今日のご飯、青色に着色されたカレーだ！美味しくなさそ～
リアルで友達に会えるのめっちゃ楽しみ！
流れちゃったツイート、やっと見つけた！
やった！レンダリング終わった！この流体表現完璧！
20年ぶりに新刊出た！生きてる間に読めてよかったー
ハローワールド表示できた！ここまでできたら完成したようなもんよ！
お、グラボの値段ちょっと下がってる！今が買い時か！？
メタバース最高すぎてもう現実帰りたくない！
もう！何回言ったらわかるのよ！あなた重たすぎ！
なんで私だけ軽量化しなきゃいけないの？
信じらんない！マテリアル千個も使わないでよ！
二階の人一晩中反復横跳びしてない？
レンダリング中にクラッシュした！俺の3時間を返せ！
セカンダリでギズモを出して、コンテキストメニューからインスペクターを開く？
なんだこのアニメ化は！え？脚本原作者？
温度制御できないハンダゴテ使ってるの？
国内なのに遅延が50ミリ秒もあるの？
ドライバ更新したら、ブルースクリーン出た！
UV展開こそAIがやってくれよ！
なんで鏡を見ながら人と会話してるの？
ちょっと世界観の構築が甘いなー
この傘、カメラと引き金がついてる！
猫の毛を加水分解して醤油にしよっと
隣に引っ越してきた人、配信者じゃない？
早く体を義体化したいな。
最近プラベにこもってばっかだな。
さよなら、俺のSSD…。バックアップ取ってなかった…。
レンダリング終わったけど、出力形式間違えてた。
仲良かったフレンド、最近全然ログインしてないな…。
電圧かけすぎてマイコン死んじゃった。
頭は一つしかないのに、VRゴーグルいっぱい持ってるんだね。
パブリックドメインっていい響きだね。
昨日まであったショップが消えた！
え、うそ！あそこのお店、今日で閉店なの！？
あれ？財布どこやったっけ…？さっきまであったのに！
ここで会うなんてすごい偶然だね！
え！？二人って、付き合ってたの！？
もう12月？早すぎない？
まじか！また神アップデート来てる！
え？ボイチェンじゃなくて地声なの！？
うそ！あの漫画、10年ぶりに続編決定！？
あれ？プログラム変えてないのになんで動いてんの？
CPU温度100度超えてる！クーラーのフィルム剥がし忘れてた！
あのモデラー、まだ高校生だったの！？
今日のタスク、だいたい終わったし、あとはゆっくりしよっと。
さて、そろそろイベントの準備でもしようかな。
この曲、聴いてると落ち着くなあ。
洗濯物取り込まないといけないね。
さて、作業始めるか。夜が一番集中できる。
寝る前にみんなに挨拶しにいこ。
今どきの記念写真はガウスプでしょ。
メッシュの頂点を一個一個配置していく、心のこもったモデリング。