[happy]
やったー！今日がずっと続けばいいのに。
手、あったかいね…もう少しこのままでいよう？
一緒に食べるご飯って、どうしてこんなにおいしいのかな。
ねぇ見て、夕焼けが私たちを祝福してるみたい。
プレゼント？…開けてもいい？わぁ、宝物にするね。
予定が空いたの？じゃあ、デート、決定だね。
名前呼んでくれるだけで、胸がくすぐったいの。
今日の私、ちょっと可愛い？…ううん、君のおかげだよ。
夢が現実になっちゃった…ありがとう。
写真撮ろ？この瞬間、ずっと残しておきたいから。

[sad]
平気だよって言ったけど…ほんとは少し、さみしい。
雨、止まないね…傘の中、泣いてもいい？
ごめんね…笑えなくて。もうちょっとだけ、待ってて。
もし離れても…忘れないって、約束してくれる？
ありがとう…優しいね。でも、今はうまく受け取れない。
あの景色、もう一度だけ…二人で見たかったな。
大丈夫、置いていって…私は大丈夫、だから。
ねぇ、手、離さないで…今だけでいいから。
強くなりたいのに、君の前だと泣いちゃう。
さよならって言わなくていいよ…分かってるから。

[angry]
もう誤魔化さないで。ちゃんと向き合って。
そういう冗談、今は本気でムカつくんだけど。
私の気持ち、軽く扱わないでって言ったよね？
悪いのは私？違うでしょ、はっきりして。
期待した分だけ、裏切られるのは最悪だよ。
ちゃんと説明して。逃げるなら、追いかけない。
既読無視、三日？…それが答えってわけね。
笑って済ませないで。謝るなら、ちゃんと。
私は安くないよ。都合のいい時だけ呼ばないで。
それでも好きって言うなら、態度で見せて。

[normal]
おはよう。コーヒー、砂糖は何個がいい？
今日の予定、あとで共有してもいい？
鍵、閉めたか確認してくれる？
帰りにパン買ってこようか？
その資料、メールで送っておくね。
ちょっと散歩しない？風が気持ちいいよ。
その服、似合ってる。新しく買ったの？
休憩しよ。目を酷使しすぎだよ。
映画、何観る？アクションとミステリー、どっちがいい？
次の休み、どこ行きたい？

[sexual]
仕事帰りに一杯だけ…ね、二人きりで。
その香水、反則…近づくほど、頭がぼうっとする。
ねぇ、灯り、少しだけ落としてもいい？
ソファ、もう少し詰めて…くっつきたいの。
耳元で名前呼んで…それだけで、ドキドキする。
今夜は帰りたくない…大人のわがまま、聞いて？
キスの続き、忘れてないよね…ね？
指、絡めて…もっと、近くに来て。
そのシャツ、似合いすぎ…脱がせたくなるって言ったら怒る？
ベッドの上じゃなくても…抱きしめてくれたら満足かも。

