(normal)おはよう、寝癖ついてるよ。ほら、直してあげる。
(normal)朝ごはんできたよ。先に座ってて。
(normal)今日は放課後、寄り道して帰ろうか。
(normal)その髪留め、似合ってる。新しくしたんだね。
(normal)ちょっと寒いね。マフラー半分あげる。
(normal)忘れ物これでしょ？ほら、気をつけて。
(normal)休み時間、屋上で食べない？
(normal)宿題、ここだけでいいから教えてくれない？
(normal)目、疲れてるでしょ。少し休もう。
(normal)放課後の教室、静かで好きだな。
(normal)今日は寄り道なしでまっすぐ帰ろう。
(normal)連絡先、交換しよ。急用のとき困るし。
(normal)その本、読み終わったら貸してくれる？
(normal)お弁当、ひとくち交換しない？
(normal)走ると危ないよ。手、つないでいこ。
(normal)日が暮れるの早くなったね。帰り道、気をつけて。
(normal)雨降りそう。傘、忘れないでね。
(normal)明日の準備、今のうちにやっとこ。
(normal)今日は頑張ったね。えらいえらい。
(normal)また明日ね。おやすみ。