(normal)おはよう。コーヒーの砂糖は何個がいい？
(normal)今日の予定、あとで共有するね。
(normal)帰りに牛乳買って帰ろうか？
(normal)その資料、メールで送っておくね。
(normal)ちょっと散歩しない？風が気持ちいいよ。
(normal)そろそろ休憩しようかな。目が疲れちゃった。
(normal)映画何観る？アクションとミステリー、どっちがいい？
(normal)会議の資料は共有フォルダに入れておくね。
(normal)先に帰らせてもらうね。鍵かけるの忘れないでね。
(normal)晩ごはんはカレーにしたよ。
(normal)おはようございます、今日もよろしくお願いします。
(normal)ちょっと席外しますね、すぐ戻ります。
(normal)お先に失礼します、お疲れさまでした。
(normal)忘れ物しないように気をつけてね。
(normal)ゴミ出しておいたよ。
(normal)今向かってます、五分くらいで着きます。
(normal)手伝ってくれて助かったよ、ありがとう。
(normal)お風呂わいたよ、先に入ったら？
(normal)メール見たら返信しておいてね。
(normal)今日は早めに休もう。