ROHAN4600_0401:ビャウェクは為替(かわせ)を読(よ)み切(き)り、トレードで大金持(おおがねも)ちになったとさ。,ビャウェクワカワセヲヨミキリ、トレードデオオガネモチニナッタトサ。
ROHAN4600_0402:球場(きゅうじょう)に鳴(な)り響(ひび)く戦(たたか)いの序曲(じょきょく)は、ファンファーレのようです。,キュウジョウニナリヒビクタタカイノジョキョクワ、ファンファーレノヨウデス。
ROHAN4600_0403:このボアスピアソードは馬鹿(ばか)げた切(き)れ味(あじ)で、鉄(てつ)でも切(き)り裂(さ)きますぞ。,コノボアスピアソードワバカゲタキレアジデ、テツデモキリサキマスゾ。
ROHAN4600_0404:キェシロフスキは場(ば)を静(しず)めるため、ヴィヴィアンに協力(きょうりょく)を頼(たの)みました。,キェシロフスキワバヲシズメルタメ、ヴィヴィアンニキョウリョクヲタノミマシタ。
ROHAN4600_0405:虱(しらみ)のことは、別称(べっしょう)で半風子(はんぷうし)とも呼(よ)びます。,シラミノコトワ、ベッショウデハンプウシトモヨビマス。
ROHAN4600_0406:ジュゼッパは、アゴスティーニョを供(とも)に、ポルトガルへ行(い)きます。,ジュゼッパワ、アゴスティーニョヲトモニ、ポルトガルエイキマス。
ROHAN4600_0407:ポルペッティーネの語感(ごかん)で、イタリア料理(りょうり)と納得(なっとく)できます。,ポルペッティーネノゴカンデ、イタリアリョウリトナットクデキマス。
ROHAN4600_0408:ウォードはツォンガにジェンガで負(ま)け、惨(みじ)めな気持(きも)ちになりました。,ウォードワツォンガニジェンガデマケ、ミジメナキモチニナリマシタ。
ROHAN4600_0409:目(め)が覚(さ)めたら髪(かみ)が縮(ちぢ)れていて、リッツィは絶叫(ぜっきょう)しました。,メガサメタラカミガチヂレテイテ、リッツィワゼッキョウシマシタ。
ROHAN4600_0410:リェージュを捉(とら)えしょっ引(ぴ)けるのは、自惚(うぬぼ)れではなく僕(ぼく)だけですよ。,リェージュヲトラエショッピケルノワ、ウヌボレデワナクボクダケデスヨ。
ROHAN4600_0411:カリキュラムのことでアリャジュを訪(たず)ねたが、不在(ふざい)でした。,カリキュラムノコトデアリャジュヲタズネタガ、フザイデシタ。
ROHAN4600_0412:ブシェミは子供(こども)を寝(ね)かすため、静(しず)かにとジェスチャで伝(つた)えました。,ブシェミワコドモヲネカスタメ、シズカニトジェスチャデツタエマシタ。
ROHAN4600_0413:ギャンブルでぼろ負(ま)けし、ツィピーヌは巨額(きょがく)の借財(しゃくざい)を負(お)ったそうです。,ギャンブルデボロマケシ、ツィピーヌワキョガクノシャクザイヲオッタソウデス。
ROHAN4600_0414:コーヒーの市場(しじょう)規模(きぼ)は一兆(いっちょう)を超(こ)え、グァテマラは特(とく)に人気(にんき)です。,コーヒーノシジョウキボワイッチョウヲコエ、グァテマラワトクニニンキデス。
ROHAN4600_0415:娑婆(しゃば)に出(で)たヤクザが、律儀(りちぎ)に警察(けいさつ)へ挨拶(あいさつ)に向(む)かいます。,シャバニデタヤクザガ、リチギニケイサツエアイサツニムカイマス。
ROHAN4600_0416:社(やしろ)で、フルシュデャンのお忍(しの)びデートを出歯亀(でばがめ)とはゲスいね。,ヤシロデ、フルシュデャンノオシノビデートヲデバガメトワゲスイネ。
ROHAN4600_0417:ヒュスニュは、宝物(たからもの)がポルターヴァに有(あ)ると主張(しゅちょう)しました。,ヒュスニュワ、タカラモノガポルターヴァニアルトシュチョウシマシタ。
ROHAN4600_0418:シャングォを使(つか)った料理(りょうり)が辛(から)すぎて、服(ふく)が悲惨(ひさん)なことになりました。,シャングォヲツカッタリョウリガカラスギテ、フクガヒサンナコトニナリマシタ。
ROHAN4600_0419:世界(せかい)を揺(ゆ)るがす者(もの)として、コジェドゥーブがテレビのバラエティに出(で)てるよ。,セカイヲユルガスモノトシテ、コジェドゥーブガテレビノバラエティニデテルヨ。
ROHAN4600_0420:ファミョンのビルから外(そと)を眺(なが)めたら、虹(にじ)が見(み)えました。,ファミョンノビルカラソトヲナガメタラ、ニジガミエマシタ。
ROHAN4600_0421:ビュゼの張(は)り手(て)は威力(いりょく)抜群(ばつぐん)で、プロレスラーもなぎ倒(たお)せるでしょう。,ビュゼノハリテワイリョクバツグンデ、プロレスラーモナギタオセルデショウ。
ROHAN4600_0422:含有量(がんゆうりょう)が間違(まちが)ってると、ジェノヴェーシの指摘(してき)で発覚(はっかく)しました。,ガンユウリョウガマチガッテルト、ジェノヴェーシノシテキデハッカクシマシタ。
ROHAN4600_0423:私(わたし)の財布(さいふ)を持(も)ち出(だ)した犯人(はんにん)は、ウィペットじゃありませんか？,ワタシノサイフヲモチダシタハンニンワ、ウィペットジャアリマセンカ？
ROHAN4600_0424:巨大(きょだい)ビル作(づく)りには、礎(いしずえ)が歪(ゆが)まぬよう地質調査(ちしつちょうさ)が必須(ひっす)です。,キョダイビルヅクリニワ、イシズエガユガマヌヨウチシツチョウサガヒッスデス。
ROHAN4600_0425:スィーリアは消耗(しょうこう)し、クィンテットを解散(かいさん)することにしました。,スィーリアワショウコウシ、クィンテットヲカイサンスルコトニシマシタ。
ROHAN4600_0426:下剤(げざい)を誤(あやま)って飲(の)んでしまい、飄々(ひょうひょう)としてはいられません。,ゲザイヲアヤマッテノンデシマイ、ヒョウヒョウトシテワイラレマセン。
ROHAN4600_0427:ジャネットは、由緒(ゆいしょ)ある古寺(こじ)出身(しゅっしん)のミュージシャンです。,ジャネットワ、ユイショアルコジシュッシンノミュージシャンデス。
ROHAN4600_0428:百花(ひゃっか)咲(さ)き乱(みだ)れる花園(はなぞの)で、ファーウェルは働(はたら)いてます。,ヒャッカサキミダレルハナゾノデ、ファーウェルワハタライテマス。
ROHAN4600_0429:ベディヴィアなら、自室(じしつ)に籠(こも)って陶芸(とうげい)でもやってるはずよ。,ベディヴィアナラ、ジシツニコモッテトウゲイデモヤッテルハズヨ。
ROHAN4600_0430:実家(じっか)には、ドゥムナグゥアルの自画像(じがぞう)が、華奢(きゃしゃ)な額縁(がくぶち)に飾(かざ)られてます。,ジッカニワ、ドゥムナグゥアルノジガゾウガ、キャシャナガクブチニカザラレテマス。
ROHAN4600_0431:「魂(たましい)とは何(なに)か」の解釈(かいしゃく)を、ダミャノヴィッチはずっと考(かんが)えてます。,タマシイトワナニカノカイシャクヲ、ダミャノヴィッチワズットカンガエテマス。
ROHAN4600_0432:おー、クォータービューなら、ゲームで普遍的(ふへんてき)に使(つか)われますね。,オー、クォータービューナラ、ゲームデフヘンテキニツカワレマスネ。
ROHAN4600_0433:デュースが続(つづ)き、足(あし)が縺(もつ)れ躓(つまず)き転(ころ)げてしまったわ。,デュースガツヅキ、アシガモツレツマズキコロゲテシマッタワ。
ROHAN4600_0434:プリピャチは、チェルノブイリとの距離(きょり)が短(みじか)いようです。,プリピャチワ、チェルノブイリトノキョリガミジカイヨウデス。
ROHAN4600_0435:モドゥーニョが生(なま)ごみ処理用(しょりよう)にと、ディスポーザーを設置(せっち)しました。,モドゥーニョガナマゴミショリヨウニト、ディスポーザーヲセッチシマシタ。
ROHAN4600_0436:ショーヴォーから預(あず)かったシーディーも、バッグのポケットに入(い)れてください。,ショーヴォーカラアズカッタシーディーモ、バッグノポケットニイレテクダサイ。
ROHAN4600_0437:ズィーブラは、網棚(あみだな)の上(うえ)にフュージョンのディスクを忘(わす)れました。,ズィーブラワ、アミダナノウエニフュージョンノディスクヲワスレマシタ。
ROHAN4600_0438:ビェロヴァルに、ペッパーポークの需要(じゅよう)ってあるんですかね。,ビェロヴァルニ、ペッパーポークノジュヨウッテアルンデスカネ。
ROHAN4600_0439:長(なが)い廊下(ろうか)の端(はし)で、子供(こども)らがキャッキャとお飯事(ままごと)に夢中(むちゅう)ですな。,ナガイロウカノハシデ、コドモラガキャッキャトオママゴトニムチュウデスナ。
ROHAN4600_0440:七(なな)つに分(わ)かれた地図(ちず)を集(あつ)め、ヴァグナーを訪(たず)ねれば答(こた)えが得(え)られよう。,ナナツニワカレタチズヲアツメ、ヴァグナーヲタズネレバコタエガエラレヨウ。
ROHAN4600_0441:微弱(びじゃく)だが捉(とら)えたのは、パスクィーニからのメッセージです。,ビジャクダガトラエタノワ、パスクィーニカラノメッセージデス。
ROHAN4600_0442:シュヴァルツコップの熱唱(ねっしょう)に絆(ほだ)され、スパチャし過(す)ぎました。,シュヴァルツコップノネッショウニホダサレ、スパチャシスギマシタ。
ROHAN4600_0443:眉間(みけん)に皺(しわ)を寄(よ)せたビュフェが、フォカッチャを買(か)いに出(で)かけました。,ミケンニシワヲヨセタビュフェガ、フォカッチャヲカイニデカケマシタ。
ROHAN4600_0444:目映(まばゆ)い世界(せかい)は、ザヴィエルチェのビュースポットで見(み)られますよ。,マバユイセカイワ、ザヴィエルチェノビュースポットデミラレマスヨ。
ROHAN4600_0445:トゥーヴィムは癇癪(かんしゃく)を起(お)こし、酒場(さかば)を荒(あ)らしました。,トゥーヴィムワカンシャクヲオコシ、サカバヲアラシマシタ。
ROHAN4600_0446:宗家(そうけ)の方々(かたがた)は、別室(べっしつ)で寛(くつろ)ぐ約束(やくそく)です。,ソウケノカタガタワ、ベッシツデクツログヤクソクデス。
ROHAN4600_0447:ジェヒューディは、ぬいぐるみを抱(だ)き上(あ)げてスキップしてます。,ジェヒューディワ、ヌイグルミヲダキアゲテスキップシテマス。
ROHAN4600_0448:群(む)れのボスに、飛(と)びつき式(しき)ディーディーティーを食(く)らわせてやりましょう。,ムレノボスニ、トビツキシキディーディーティーヲクラワセテヤリマショウ。
ROHAN4600_0449:ヘッフェルフィンガーによると、ジェマは苛烈(かれつ)な人(ひと)だそうです。,ヘッフェルフィンガーニヨルト、ジェマワカレツナヒトダソウデス。
ROHAN4600_0450:グィネヴィアを左右(さゆう)から牽制(けんせい)し、テュラムが攻(せ)めるのはいかがでしょう？,グィネヴィアヲサユウカラケンセイシ、テュラムガセメルノワイカガデショウ？
ROHAN4600_0451:ギャロップはウェットティッシュを買(か)い、腕(うで)を拭(ふ)いています。,ギャロップワウェットティッシュヲカイ、ウデヲフイテイマス。
ROHAN4600_0452:貴重(きちょう)なケープフィアを腐(くさ)らすとは、テューネもまだまだ未熟(みじゅく)ですな。,キチョウナケープフィアヲクサラストワ、テューネモマダマダミジュクデスナ。
ROHAN4600_0453:八(やっ)つの息子(むすこ)が、ベンティヴォーリオ旅行(りょこう)なんてジョークですよ。,ヤッツノムスコガ、ベンティヴォーリオリョコウナンテジョークデスヨ。
ROHAN4600_0454:ピョンヤンで活躍(かつやく)したピューマは、病気(びょうき)も怪我(けが)もありませんか？,ピョンヤンデカツヤクシタピューマワ、ビョウキモケガモアリマセンカ？
ROHAN4600_0455:チューリップ畑(ばたけ)で出会(であ)った迷子(まいご)の親(おや)は、見(み)つかりましたか？,チューリップバタケデデアッタマイゴノオヤワ、ミツカリマシタカ？
ROHAN4600_0456:紅孔雀(べにくじゃく)って言葉(ことば)の響(ひび)き、実(じつ)にポエティックで良(よ)いですね。,ベニクジャクッテコトバノヒビキ、ジツニポエティックデヨイデスネ。
ROHAN4600_0457:ザリピェの窯(かま)で、皆(みな)が平等(びょうどう)に、花柄(はながら)の陶器(とうき)を焼(や)きました。,ザリピェノカマデ、ミナガビョウドウニ、ハナガラノトウキヲヤキマシタ。
ROHAN4600_0458:しばしば舌(した)が絡(から)み、テャーと呼(よ)び間違(まちが)うのを防(ふせ)ぎたいな。,シバシバシタガカラミ、テャートヨビマチガウノヲフセギタイナ。
ROHAN4600_0459:欲張(よくば)りなヌコモさん、贅沢(ぜいたく)は敵(てき)だとおっしゃいますか。,ヨクバリナヌコモサン、ゼイタクワテキダトオッシャイマスカ。
ROHAN4600_0460:キャサリンは妊娠(にんしん)し、故郷(こきょう)で緊急入院(きんきゅうにゅういん)となりました。,キャサリンワニンシンシ、コキョウデキンキュウニュウイントナリマシタ。
ROHAN4600_0461:卑屈(ひくつ)なほど柔弱(にゅうじゃく)じゃ、ジェラルディネを御(ぎょ)しきれませんよ。,ヒクツナホドニュウジャクジャ、ジェラルディネヲギョシキレマセンヨ。
ROHAN4600_0462:ジェイジェイとのディージェー勝負(しょうぶ)は、ボテョの節目(ふしめ)になるでしょう。,ジェイジェイトノディージェーショウブワ、ボテョノフシメニナルデショウ。
ROHAN4600_0463:ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃの墓(はか)に参(まい)って、回向(えこう)しますね。,ギャロウェーニアル、ジッチャトバッチャノハカニマイッテ、エコウシマスネ。
ROHAN4600_0464:ツェルウェーガーは、学殖(がくしょく)豊(ゆた)かなプロフェッショナルですよ。,ツェルウェーガーワ、ガクショクユタカナプロフェッショナルデスヨ。
ROHAN4600_0465:ヴォイノーヴィチは暇潰(ひまつぶ)しにと、宮廷(きゅうてい)で玉座(ぎょくざ)に着座(ちゃくざ)してます。,ヴォイノーヴィチワヒマツブシニト、キュウテイデギョクザニチャクザシテマス。
ROHAN4600_0466:シィシュコフは手(て)で製図(せいず)したが、やはりキャドに頼(たよ)るべきでしたね。,シィシュコフワテデセイズシタガ、ヤハリキャドニタヨルベキデシタネ。
ROHAN4600_0467:この広義積分(こうぎせきぶん)の収束条件(しゅうそくじょうけん)を証明(しょうめい)したのは、ツァネフです。,コノコウギセキブンノシュウソクジョウケンヲショウメイシタノワ、ツァネフデス。
ROHAN4600_0468:ザクシェフスキの訃報(ふほう)で、ジャービトは茫然(ぼうぜん)となりました。,ザクシェフスキノフホウデ、ジャービトワボウゼントナリマシタ。
ROHAN4600_0469:フェブジがうっかり布(ぬの)を割(さ)き、ペコペコ頭(あたま)を下(さ)げてます。,フェブジガウッカリヌノヲサキ、ペコペコアタマヲサゲテマス。
ROHAN4600_0470:湖畔(こはん)の宿(やど)で、天邪鬼(あまのじゃく)のヴァルヒャと一泊(いっぱく)ですか。,コハンノヤドデ、アマノジャクノヴァルヒャトイッパクデスカ。
ROHAN4600_0471:ピューリッツァーが真水(まみず)を飲(の)み、グルーヴに合(あ)わせて手拍子(てびょうし)します。,ピューリッツァーガマミズヲノミ、グルーヴニアワセテテビョウシシマス。
ROHAN4600_0472:手助(てだす)けしたいが捕(と)らわれの身(み)、不義理(ふぎり)で申(もう)し訳(わけ)ございません。,テダスケシタイガトラワレノミ、フギリデモウシワケゴザイマセン。
ROHAN4600_0473:脚(あし)を手術(しゅじゅつ)するため、今年(ことし)コンシェルジュに就(つ)くことは、ほぼ不可能(ふかのう)です。,アシヲシュジュツスルタメ、コトシコンシェルジュニツクコトワ、ホボフカノウデス。
ROHAN4600_0474:ウェルトミューラーの手柄(てがら)は、ほぼ偶然(ぐうぜん)の産物(さんぶつ)と聞(き)いております。,ウェルトミューラーノテガラワ、ホボグウゼンノサンブツトキイテオリマス。
ROHAN4600_0475:そこのフィギュアは僕(ぼく)が運(はこ)ぶので、あっちの歯車(はぐるま)を頼(たの)みます。,ソコノフィギュアワボクガハコブノデ、アッチノハグルマヲタノミマス。
ROHAN4600_0476:ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、良(よ)く遊(あそ)ぶ仲(なか)です。,ヴェルチョブスキトヴェスパシアーノワ、ヨクアソブナカデス。
ROHAN4600_0477:スキェルニェヴィツェ出生(しゅっしょう)だと偽(いつわ)るが、別(べつ)に興味(きょうみ)はありません。,スキェルニェヴィツェシュッショウダトイツワルガ、ベツニキョウミワアリマセン。
ROHAN4600_0478:チェック無(な)しで命懸(いのちが)けの勝負(しょうぶ)に臨(のぞ)むのは、狂気(きょうき)の沙汰(さた)ですよ。,チェックナシデイノチガケノショウブニノゾムノワ、キョウキノサタデスヨ。
ROHAN4600_0479:クゥエシは懐(ふところ)が寒(さむ)く、暫(しばら)くカップラーメンで暮(く)らします。,クゥエシワフトコロガサムク、シバラクカップラーメンデクラシマス。
ROHAN4600_0480:ボスには御意(ぎょい)と言(い)いながら、ブーディッカを逃(に)がしたのですね。,ボスニワギョイトイイナガラ、ブーディッカヲニガシタノデスネ。
ROHAN4600_0481:フィガロの過(あやま)ちをジャンヌが正(ただ)すとは、妙(みょう)なことです。,フィガロノアヤマチヲジャンヌガタダストワ、ミョウナコトデス。
ROHAN4600_0482:七重八重(ななえやえ)を、舌(した)が縺(もつ)れ「にゃにゃえ」と読(よ)み、顔(かお)から火(ひ)が出(で)る思(おも)いでした。,ナナエヤエヲ、シタガモツレニャニャエトヨミ、カオカラヒガデルオモイデシタ。
ROHAN4600_0483:ヘピョ海苔(のり)を頬張(ほおば)りながら、更(ふ)ける夜(よる)を楽(たの)しみます。,ヘピョノリヲホオバリナガラ、フケルヨルヲタノシミマス。
ROHAN4600_0484:ジェーンは、ツォツィル語(ご)の講座(こうざ)を見学(けんがく)し、受講(じゅこう)を決(き)めました。,ジェーンワ、ツォツィルゴノコウザヲケンガクシ、ジュコウヲキメマシタ。
ROHAN4600_0485:グェスは、フォーキンとの約束(やくそく)を忘(わす)れたのではないでしょうか？,グェスワ、フォーキントノヤクソクヲワスレタノデワナイデショウカ？
ROHAN4600_0486:レイヴパーティの後(あと)は首(くび)が凝(こ)り、頭(あたま)もぼんやりしてます。,レイヴパーティノアトワクビガコリ、アタマモボンヤリシテマス。
ROHAN4600_0487:ジャリーサがバザーで購入(こうにゅう)したピアスは、レプリカでした。,ジャリーサガバザーデコウニュウシタピアスワ、レプリカデシタ。
ROHAN4600_0488:ヴァッヒェンロートに居住(きょじゅう)し、給仕(きゅうじ)を雇(やと)った優雅(ゆうが)な暮(く)らしも良(い)いな。,ヴァッヒェンロートニキョジュウシ、キュウジヲヤトッタユウガナクラシモイイナ。
ROHAN4600_0489:祖国(そこく)では、モッツァレラのカルツォーネが親(した)しまれています。,ソコクデワ、モッツァレラノカルツォーネガシタシマレテイマス。
ROHAN4600_0490:ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピア戯曲(ぎきょく)を鑑賞(かんしょう)します。,ギェルイムスキトヴァーニャワ、シェイクスピアギキョクヲカンショウシマス。
ROHAN4600_0491:クァントレルは、まさに盟主(めいしゅ)と仰(あお)ぐに足(た)る人物(じんぶつ)です。,クァントレルワ、マサニメイシュトアオグニタルジンブツデス。
ROHAN4600_0492:やっちゃったミスは、率直(そっちょく)にお詫(わ)びして償(つぐな)い忘(わす)れちゃお。,ヤッチャッタミスワ、ソッチョクニオワビシテツグナイワスレチャオ。
ROHAN4600_0493:僭越(せんえつ)ながら、クェツァルコアトルスの彫像(ちょうぞう)を、自薦(じせん)させて頂(いただ)きます。,センエツナガラ、クェツァルコアトルスノチョウゾウヲ、ジセンサセテイタダキマス。
ROHAN4600_0494:ペイェは、百俵(ひゃっぴょう)の米(こめ)を担保(たんぽ)に、期限延長(きげんえんちょう)を許与(きょよ)した。,ペイェワ、ヒャッピョウノコメヲタンポニ、キゲンエンチョウヲキョヨシタ。
ROHAN4600_0495:ピケティの理論(りろん)を理解(りかい)はできても、実践(じっせん)することは難(むずか)しいです。,ピケティノリロンヲリカイワデキテモ、ジッセンスルコトワムズカシイデス。
ROHAN4600_0496:首相(しゅしょう)が言(い)い間違(まちが)えましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。,シュショウガイイマチガエマシタガ、アレワデョジャナクテドッポイデス。
ROHAN4600_0497:フュルステンベルグへの発言(はつげん)は、誤解(ごかい)を生(う)むので取(と)り下(さ)げます。,フュルステンベルグエノハツゲンワ、ゴカイヲウムノデトリサゲマス。
ROHAN4600_0498:ヴロジミェシュに、卵(たまご)は雌(めす)の鶏(にわとり)しか産(う)まないと、教(おし)えてあげました。,ヴロジミェシュニ、タマゴワメスノニワトリシカウマナイト、オシエテアゲマシタ。
ROHAN4600_0499:デェウェンは、易(やさ)しいトレーニングを、ジャガディーシュに伝授(でんじゅ)しました。,デェウェンワ、ヤサシイトレーニングヲ、ジャガディーシュニデンジュシマシタ。
ROHAN4600_0500:白虎(びゃっこ)は煙幕(えんまく)を使(つか)い、強力(きょうりょく)な部下(ぶか)を調教(ちょうきょう)します。,ビャッコワエンマクヲツカイ、キョウリョクナブカヲチョウキョウシマス。
ROHAN4600_0501:ディッツェル君(くん)なら、ごちゃごちゃとした雑務(ざつむ)を処理(しょり)してるよ。,ディッツェルクンナラ、ゴチャゴチャトシタザツムヲショリシテルヨ。
ROHAN4600_0502:ヴァナは実力(じつりょく)に乏(とぼ)しいが根性(こんじょう)があり、ジョエルはその逆(ぎゃく)である。,ヴァナワジツリョクニトボシイガコンジョウガアリ、ジョエルワソノギャクデアル。
ROHAN4600_0503:チーズクェイクに藤(ふじ)が咲(さ)き乱(みだ)れ、ウィルフォードはリキュールを飲(の)む。,チーズクェイクニフジガサキミダレ、ウィルフォードワリキュールヲノム。
ROHAN4600_0504:駅鈴(えきれい)の音色(ねいろ)は唯一無二(ゆいいつむに)だが、居酒屋(いざかや)では掻(か)き消(き)えて届(とど)かぬ。,エキレイノネイロワユイイツムニダガ、イザカヤデワカキキエテトドカヌ。
ROHAN4600_0505:グィドーは、ペウチェレに普茶料理(ふちゃりょうり)を振(ふ)る舞(ま)ったが、どうなったかね。,グィドーワ、ペウチェレニフチャリョウリヲフルマッタガ、ドウナッタカネ。
ROHAN4600_0506:ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープの研究(けんきゅう)を究(きわ)めた。,ヴァッカリッツォデ、ヘリオトロープノケンキュウヲキワメタ。
ROHAN4600_0507:キェルケゴールは、母校(ぼこう)に分厚(ぶあつ)い書籍(しょせき)を寄贈(きそう)した。,キェルケゴールワ、ボコウニブアツイショセキヲキソウシタ。
ROHAN4600_0508:ジャグディシュはへべれけで、除夜(じょや)の鐘(かね)を聞(き)き逃(のが)したみたいだぜ。,ジャグディシュワヘベレケデ、ジョヤノカネヲキキノガシタミタイダゼ。
ROHAN4600_0509:ピェンウィライが突如倒(とつじょたお)れ、脈拍(みゃくはく)も弱々(よわよわ)しい。,ピェンウィライガトツジョタオレ、ミャクハクモヨワヨワシイ。
ROHAN4600_0510:チョロナーも、ジョスリーヌが離(はな)れたことで、目(め)が覚(さ)めただろ。,チョロナーモ、ジョスリーヌガハナレタコトデ、メガサメタダロ。
ROHAN4600_0511:クニュップファーの仕事(しごと)が滞(とどこお)り、諭旨(ゆし)免職(めんしょく)になりかねない。,クニュップファーノシゴトガトドコオリ、ユシメンショクニナリカネナイ。
ROHAN4600_0512:ヘゼキールの射撃(しゃげき)の腕(うで)はピカイチで、ヘッドショットは外(はず)さない。,ヘゼキールノシャゲキノウデワピカイチデ、ヘッドショットワハズサナイ。
ROHAN4600_0513:図々(ずうずう)しいが、グァヒロ語(ご)で、近々(ちかぢか)家(いえ)が建(た)つことを伝(つた)えてほしい。,ズウズウシイガ、グァヒロゴデ、チカヂカイエガタツコトヲツタエテホシイ。
ROHAN4600_0514:茗荷谷(みょうがだに)で、ヴェールヌイの話(はなし)を多数(たすう)聴(き)くことができる。,ミョウガダニデ、ヴェールヌイノハナシヲタスウキクコトガデキル。
ROHAN4600_0515:ヘンシェルの存在(そんざい)が公(おおやけ)になれば、チェプリツェはパニックになるぞ。,ヘンシェルノソンザイガオオヤケニナレバ、チェプリツェワパニックニナルゾ。
ROHAN4600_0516:テュイルリー宮殿(きゅうでん)で逆襲(ぎゃくしゅう)にあったのは、フェルディナンドか？,テュイルリーキュウデンデギャクシュウニアッタノワ、フェルディナンドカ？
ROHAN4600_0517:フィジーで謎(なぞ)の奇病(きびょう)が蔓延(まんえん)し、六百人(ろっぴゃくにん)を超(こ)す命(いのち)を奪(うば)った。,フィジーデナゾノキビョウガマンエンシ、ロッピャクニンヲコスイノチヲウバッタ。
ROHAN4600_0518:シェリフォヴィッチの告別式(こくべつしき)でなら、哭泣(こっきゅう)したっていいんだぜ。,シェリフォヴィッチノコクベツシキデナラ、コッキュウシタッテイインダゼ。
ROHAN4600_0519:明(あ)くる日(ひ)の朝(あさ)、ベルレプシュは、ゾイドを買(か)いにスーパーに出(で)かけた。,アクルヒノアサ、ベルレプシュワ、ゾイドヲカイニスーパーニデカケタ。
ROHAN4600_0520:ちょくちょく口喧嘩(くちげんか)もしたが、逼迫(ひっぱく)したら扶助(ふじょ)するぜ。,チョクチョククチゲンカモシタガ、ヒッパクシタラフジョスルゼ。
ROHAN4600_0521:塩味(しおあじ)のことをソルティというと、妙(みょう)にお洒落(しゃれ)な響(ひび)きになるのだ。,シオアジノコトヲソルティトイウト、ミョウニオシャレナヒビキニナルノダ。
ROHAN4600_0522:弊社(へいしゃ)の社食(しゃしょく)、デザートのキャラメルショコラは絶品(ぜっぴん)だぜ。,ヘイシャノシャショク、デザートノキャラメルショコラワゼッピンダゼ。
ROHAN4600_0523:部長(ぶちょう)がツィエクの厄除(やくよ)けをしたが、所詮(しょせん)は余興(よきょう)に過(す)ぎない。,ブチョウガツィエクノヤクヨケヲシタガ、ショセンワヨキョウニスギナイ。
ROHAN4600_0524:ヒュギーヌスとペピータが、紆余曲折(うよきょくせつ)を経(へ)て、蜜月(みつげつ)になった。,ヒュギーヌストペピータガ、ウヨキョクセツヲヘテ、ミツゲツニナッタ。
ROHAN4600_0525:チェシャ猫(ねこ)の魅力(みりょく)を語(かた)らうゴルツィネとヴォーティガンは、隙(すき)だらけだろ？,チェシャネコノミリョクヲカタラウゴルツィネトヴォーティガンワ、スキダラケダロ？
ROHAN4600_0526:ポジーリャ土産(みやげ)で貰(もら)ったツァボライト、偽物(にせもの)だってさ。,ポジーリャミヤゲデモラッタツァボライト、ニセモノダッテサ。
ROHAN4600_0527:ウィキペディアに彼女(かのじょ)の名前(なまえ)が載(の)っており、パパスは喜(よろこ)ぶ。,ウィキペディアニカノジョノナマエガノッテオリ、パパスワヨロコブ。
ROHAN4600_0528:ジェヴォンズは、プロデューサ業(ぎょう)に就(つ)くため、コチェーヴィエに向(む)かった。,ジェヴォンズワ、プロデューサギョウニツクタメ、コチェーヴィエニムカッタ。
ROHAN4600_0529:来(き)た道(みち)を間違(まちが)えて逆行(ぎゃっこう)し、入(い)り口(ぐち)に戻(もど)ってきてしまった。,キタミチヲマチガエテギャッコウシ、イリグチニモドッテキテシマッタ。
ROHAN4600_0530:夜(よる)にプーアル茶(ちゃ)を出(だ)すカフェが、ミネソタでブームだと。,ヨルニプーアルチャヲダスカフェガ、ミネソタデブームダト。
ROHAN4600_0531:バスケ部(ぶ)のテョンが、ある夜(よる)ツェナーダイオードを便器(べんき)に捨(す)てた。,バスケブノテョンガ、アルヨルツェナーダイオードヲベンキニステタ。
ROHAN4600_0532:レンギェルトーティの散歩中(さんぽちゅう)、ケバブの香(かお)りが風(かぜ)に乗(の)って匂(にお)った。,レンギェルトーティノサンポチュウ、ケバブノカオリガカゼニノッテニオッタ。
ROHAN4600_0533:ボクサーにピュアウォーターを配(くば)る企画(きかく)は、盛況(せいきょう)だった。,ボクサーニピュアウォーターヲクバルキカクワ、セイキョウダッタ。
ROHAN4600_0534:夜中(よなか)に街路(がいろ)を歩(ある)いていたのは、園児(えんじ)のミューズだろう？,ヨナカニガイロヲアルイテイタノワ、エンジノミューズダロウ？
ROHAN4600_0535:スパルタだったが、クィンタニラを恨(うら)むなど考(かんが)えられぬ。,スパルタダッタガ、クィンタニラヲウラムナドカンガエラレヌ。
ROHAN4600_0536:格(かく)ゲーだと、バルニャシェフに乱入(らんにゅう)されたら勝(か)ち目(め)がないぞ。,カクゲーダト、バルニャシェフニランニュウサレタラカチメガナイゾ。
ROHAN4600_0537:ジュネーヴへの旅(たび)の荷物(にもつ)を、ヴェーチェルと二人(ふたり)で一括購入(いっかつこうにゅう)しよう。,ジュネーヴエノタビノニモツヲ、ヴェーチェルトフタリデイッカツコウニュウシヨウ。
ROHAN4600_0538:コーパス文(ぶん)作(づく)りで、テャと並(なら)ぶ難(むずか)しさを誇(ほこ)るのは、デャとデョ。,コーパスブンヅクリデ、テャトナラブムズカシサヲホコルノワ、デャトデョ。
ROHAN4600_0539:エヴァンスは、油田(ゆでん)を見(み)ながら、クォーツ時計(どけい)の原理(げんり)を学(まな)ぶ。,エヴァンスワ、ユデンヲミナガラ、クォーツドケイノゲンリヲマナブ。
ROHAN4600_0540:ヴィッツィーニは、リュージュへの出場(しゅつじょう)を打診(だしん)されたが、拒否(きょひ)した。,ヴィッツィーニワ、リュージュエノシュツジョウヲダシンサレタガ、キョヒシタ。
ROHAN4600_0541:クゥオティユースフィスを、他(た)の子供服(こどもふく)と区別(くべつ)して着(き)こなす。,クゥオティユースフィスヲ、タノコドモフクトクベツシテキコナス。
ROHAN4600_0542:ギエドリュスは、憎嫉(ぞうしつ)することなかれと、若者(わかもの)に発破(はっぱ)を掛(か)けた。,ギエドリュスワ、ゾウシツスルコトナカレト、ワカモノニハッパヲカケタ。
ROHAN4600_0543:ンガピャーイェーって魚醤(ぎょしょう)は、名前(なまえ)で言(い)うと微妙(びみょう)にギャグっぽいな。,ンガピャーイェーッテギョショウワ、ナマエデイウトビミョウニギャグッポイナ。
ROHAN4600_0544:百聞(ひゃくぶん)しても、カジミェジュヴナの評判(ひょうばん)はグッドだね。,ヒャクブンシテモ、カジミェジュヴナノヒョウバンワグッドダネ。
ROHAN4600_0545:ヘッティは、クァンタンで糠(ぬか)の塊(かたまり)を見(み)つけ、こっそり持(も)ち帰(かえ)った。,ヘッティワ、クァンタンデヌカノカタマリヲミツケ、コッソリモチカエッタ。
ROHAN4600_0546:エゾホトケドジョウを無事(ぶじ)に保護(ほご)するには、小銭(こぜに)じゃ足(た)りない。,エゾホトケドジョウヲブジニホゴスルニワ、コゼニジャタリナイ。
ROHAN4600_0547:ハ長調(ちょうちょう)は以下(いか)ツェードゥアと呼(よ)ぶが、発音(はつおん)が難(むずか)しいだろ？,ハチョウチョウワイカツェードゥアトヨブガ、ハツオンガムズカシイダロ？
ROHAN4600_0548:スィーツを食(た)べたウェールズは、その甘(あま)さに顎(あご)が外(はず)れそうだった。,スィーツヲタベタウェールズワ、ソノアマサニアゴガハズレソウダッタ。
ROHAN4600_0549:氷(こおり)が張(は)る寒(さむ)さだと、ペチペチ叩(たた)くだけで皮膚(ひふ)がひび割(わ)れるよ。,コオリガハルサムサダト、ペチペチタタクダケデヒフガヒビワレルヨ。
ROHAN4600_0550:愚痴(ぐち)で秘密(ひみつ)を洩(も)らしたタウペアフェを、逃(のが)すわけないだろ。,グチデヒミツヲモラシタタウペアフェヲ、ノガスワケナイダロ。
ROHAN4600_0551:松竹梅(しょうちくばい)のトップは何(なに)か、ボラーニョは分(わ)からなかった。,ショウチクバイノトップワナニカ、ボラーニョワワカラナカッタ。
ROHAN4600_0552:まだグゥグゥ寝(ね)ているが、目覚(めざ)めと共(とも)に自殺(じさつ)の虞(おそれ)がある。,マダグゥグゥネテイルガ、メザメトトモニジサツノオソレガアル。
ROHAN4600_0553:コジェミャコは、森(もり)で熊(くま)と出会(であ)い、キェーと叫(さけ)び眉間(みけん)を殴(なぐ)った。,コジェミャコワ、モリデクマトデアイ、キェートサケビミケンヲナグッタ。
ROHAN4600_0554:ヘルシィな料理(りょうり)でダイエットし、余生(よせい)を楽(たの)しむことに致(いた)す。,ヘルシィナリョウリデダイエットシ、ヨセイヲタノシムコトニイタス。
ROHAN4600_0555:美雪(みゆき)とペペは、イェジがプールで泳(およ)ぐのをサポートした。,ミユキトペペワ、イェジガプールデオヨグノヲサポートシタ。
ROHAN4600_0556:ヴィンチェンツァとも約束(やくそく)したのだから、無茶(むちゃ)はしないと誓(ちか)うぜ。,ヴィンチェンツァトモヤクソクシタノダカラ、ムチャワシナイトチカウゼ。
ROHAN4600_0557:赤帯(あかおび)という種類(しゅるい)があり、ビサウには取得者(しゅとくしゃ)も実在(じつざい)するぜ。,アカオビトイウシュルイガアリ、ビサウニワシュトクシャモジツザイスルゼ。
ROHAN4600_0558:某国(ぼうこく)にある、ギュゼルユルト地区(ちく)から、ボディーガードを雇(やと)ったそうだ。,ボウコクニアル、ギュゼルユルトチクカラ、ボディーガードヲヤトッタソウダ。
ROHAN4600_0559:確(たし)かに、グェリトーレは匙(さじ)を投(な)げたが、ヴァサントなら握(にぎ)り潰(つぶ)せるかも。,タシカニ、グェリトーレワサジヲナゲタガ、ヴァサントナラニギリツブセルカモ。
ROHAN4600_0560:面倒(めんどう)だが、ヴェルファイアに乗(の)って、四谷(よつや)駅(えき)へいこう。,メンドウダガ、ヴェルファイアニノッテ、ヨツヤエキエイコウ。
ROHAN4600_0561:ゾペティは腹(はら)を満(み)たし、満足気(まんぞくげ)にチップを支払(しはら)った。,ゾペティワハラヲミタシ、マンゾクゲニチップヲシハラッタ。
ROHAN4600_0562:江戸(えど)っ子(こ)だけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」に似(に)た発音(はつおん)だよ。,エドッコダケド、テヤンデェワテャンデェニニタハツオンダヨ。
ROHAN4600_0563:デェダムロンの家(いえ)は、ゲリラ豪雨(ごうう)で床下浸水(ゆかしたしんすい)にあった。,デェダムロンノイエワ、ゲリラゴウウデユカシタシンスイニアッタ。
ROHAN4600_0564:放(はな)してくれ、ヴィルヒョー様(さま)は慈悲深(じひぶか)く、聞(き)けば無下(むげ)にしないはずだ。,ハナシテクレ、ヴィルヒョーサマワジヒブカク、キケバムゲニシナイハズダ。
ROHAN4600_0565:トゥパーナクは、ポシェットを探(さが)さなかったことに、悔恨(かいこん)の涙(なみだ)を流(なが)す。,トゥパーナクワ、ポシェットヲサガサナカッタコトニ、カイコンノナミダヲナガス。
ROHAN4600_0566:ヴァニリェクランセのレシピを巡(めぐ)り、湯沢家(ゆざわけ)は修羅場(しゅらば)となった。,ヴァニリェクランセノレシピヲメグリ、ユザワケワシュラバトナッタ。
ROHAN4600_0567:聖火(せいか)がデュクリュエを導(みちび)くシーン、連日(れんじつ)魅入(みい)られたように見(み)るのう。,セイカガデュクリュエヲミチビクシーン、レンジツミイラレタヨウニミルノウ。
ROHAN4600_0568:シェントイェルニェイで、寝込(ねこ)みを襲(おそ)った奴(やつ)が、まだはっきりせぬ。,シェントイェルニェイデ、ネコミヲオソッタヤツガ、マダハッキリセヌ。
ROHAN4600_0569:カチュビェーイは、善良(ぜんりょう)なヴァスデヴァンの足(あし)を、引(ひ)っ張(ぱ)りはしませんよ。,カチュビェーイワ、ゼンリョウナヴァスデヴァンノアシヲ、ヒッパリワシマセンヨ。
ROHAN4600_0570:雑(ざつ)で粗(あら)い仕事(しごと)で、真面目(まじめ)なウォラルを誤魔化(ごまか)せりゃ、世話(せわ)ないぜ。,ザツデアライシゴトデ、マジメナウォラルヲゴマカセリャ、セワナイゼ。
ROHAN4600_0571:バーミューレンさんが粘(ねば)れば、凸凹(でこぼこ)の土地(とち)を平(たい)らにもできるぞ。,バーミューレンサンガネバレバ、デコボコノトチヲタイラニモデキルゾ。
ROHAN4600_0572:その境地(きょうち)にまで辿(たど)り着(つ)いたら、最早(もはや)フィーリョは止(と)まらないだろう。,ソノキョウチニマデタドリツイタラ、モハヤフィーリョワトマラナイダロウ。
ROHAN4600_0573:ジェグォンは、水族館(すいぞくかん)で係(かかり)の人(ひと)に、ペンギンの場所(ばしょ)を訊(き)きます。,ジェグォンワ、スイゾクカンデカカリノヒトニ、ペンギンノバショヲキキマス。
ROHAN4600_0574:ミャーと鳴(な)くエディに呼応(こおう)して、猫(ねこ)はニャーと鳴(な)き返(かえ)した。,ミャートナクエディニコオウシテ、ネコワニャートナキカエシタ。
ROHAN4600_0575:ヘヨンにダディと呼(よ)んでほしいので、少(すこ)しずつ慣(な)らそう。,ヘヨンニダディトヨンデホシイノデ、スコシズツナラソウ。
ROHAN4600_0576:貯蓄(ちょちく)を殖(ふ)やすべく、マドルッツォはボーナスアップを主張(しゅちょう)した。,チョチクヲフヤスベク、マドルッツォワボーナスアップヲシュチョウシタ。
ROHAN4600_0577:カフェで一人(ひとり)を示(しめ)すジェスチャーをすれば、テラスに案内(あんない)される。,カフェデヒトリヲシメスジェスチャーヲスレバ、テラスニアンナイサレル。
ROHAN4600_0578:ドネツィクで、ヴァインツィールが見初(みそ)めた人(ひと)じゃ、漠然(ばくぜん)として探(さが)せないよ。,ドネツィクデ、ヴァインツィールガミソメタヒトジャ、バクゼントシテサガセナイヨ。
ROHAN4600_0579:ピニョッティと仲良(なかよ)しのルミャーナが決(き)めたギフトなら、お気(き)に召(め)すだろう。,ピニョッティトナカヨシノルミャーナガキメタギフトナラ、オキニメスダロウ。
ROHAN4600_0580:んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメで月見(つきみ)バーガーを食(た)べてるよ。,ンート、ヒュッシュダッタラ、ギョレメデツキミバーガーヲタベテルヨ。
ROHAN4600_0581:ペレキュデースはツンデレってやつなのか、振(ふ)り回(まわ)されて参(まい)るよ。,ペレキュデースワツンデレッテヤツナノカ、フリマワサレテマイルヨ。
ROHAN4600_0582:羽衣(はごろも)に身(み)を包(つつ)み、演舞(えんぶ)するドゥビーニンに、目(め)を奪(うば)われる。,ハゴロモニミヲツツミ、エンブスルドゥビーニンニ、メヲウバワレル。
ROHAN4600_0583:ビューケルスは誰(だれ)からも好(す)かれるが、やや大人(おとな)げないところがある。,ビューケルスワダレカラモスカレルガ、ヤヤオトナゲナイトコロガアル。
ROHAN4600_0584:オフュルスは銅坑(どうこう)へ戻(もど)り、酔(よ)えないからとスピリタスをがぶ飲(の)みした。,オフュルスワドウコウエモドリ、ヨエナイカラトスピリタスヲガブノミシタ。
ROHAN4600_0585:ラデャードを主将(しゅしょう)に据(す)えた、カポエイラチームが優勝(ゆうしょう)した。,ラデャードヲシュショウニスエタ、カポエイラチームガユウショウシタ。
ROHAN4600_0586:正月(しょうがつ)に刀(かたな)の柄(え)を握(にぎ)り、殺陣(たて)にチャレンジする。,ショウガツニカタナノエヲニギリ、タテニチャレンジスル。
ROHAN4600_0587:えーと、チェリャビンスクは、何(なに)かの発祥(はっしょう)の地(ち)だったはず。,エート、チェリャビンスクワ、ナニカノハッショウノチダッタハズ。
ROHAN4600_0588:徐行(じょこう)せずに済(す)む道(みち)はないのかね、ビョルグヴィンさん。,ジョコウセズニスムミチワナイノカネ、ビョルグヴィンサン。
ROHAN4600_0589:三百台(さんびゃくだい)のパジェロか、死(し)ぬかの二者択一(にしゃたくいつ)で、ピンチだぜ。,サンビャクダイノパジェロカ、シヌカノニシャタクイツデ、ピンチダゼ。
ROHAN4600_0590:十年(じゅうねん)ぶりに会(あ)ったヴェンチューリは、昔日(せきじつ)の面影(おもかげ)を失(うしな)っていた。,ジュウネンブリニアッタヴェンチューリワ、セキジツノオモカゲヲウシナッテイタ。
ROHAN4600_0591:ツェルクニェで知(し)ったスマホゲーなら、無限(むげん)に時間(じかん)が溶(と)けちゃうぜ。,ツェルクニェデシッタスマホゲーナラ、ムゲンニジカンガトケチャウゼ。
ROHAN4600_0592:十文字(じゅうもんじ)斬(ぎ)りを見(み)たミヒェルは、その喜(よろこ)びをミカエルに伝(つた)えた。,ジュウモンジギリヲミタミヒェルワ、ソノヨロコビヲミカエルニツタエタ。
ROHAN4600_0593:ヴォイヴォディナでは、ポカポカと温(あたた)かいまま、日(ひ)が陰(かげ)る。,ヴォイヴォディナデワ、ポカポカトアタタカイママ、ヒガカゲル。
ROHAN4600_0594:シェーペルスは風下(かざしも)にいたため、山(やま)の異変(いへん)を見逃(みのが)した。,シェーペルスワカザシモニイタタメ、ヤマノイヘンヲミノガシタ。
ROHAN4600_0595:知略(ちりゃく)に富(と)むズィビレの活躍(かつやく)で、宿敵(しゅくてき)を滅(ほろ)ぼせた。,チリャクニトムズィビレノカツヤクデ、シュクテキヲホロボセタ。
ROHAN4600_0596:ペラギアは、シシャパンマに登(のぼ)るため、入念(にゅうねん)に備(そな)える。,ペラギアワ、シシャパンマニノボルタメ、ニュウネンニソナエル。
ROHAN4600_0597:ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、普段(ふだん)より薄(うす)いことに気付(きづ)いた。,ファーヴァワ、ハンバーガーノパテガ、フダンヨリウスイコトニキヅイタ。
ROHAN4600_0598:家(いえ)の余剰金(よじょうきん)は少(すく)ないが、百(ひゃく)ドル程度(ていど)は集(あつ)まるだろ？,イエノヨジョウキンワスクナイガ、ヒャクドルテイドワアツマルダロ？
ROHAN4600_0599:ジュウェルはスペクトル包絡(ほうらく)を学(まな)び、途中(とちゅう)で挫折(ざせつ)した。,ジュウェルワスペクトルホウラクヲマナビ、トチュウデザセツシタ。
ROHAN4600_0600:毒舌(どくぜつ)なピョートロヴィチだが、ズバッと本質的(ほんしつてき)な指摘(してき)でやりにくい。,ドクゼツナピョートロヴィチダガ、ズバットホンシツテキナシテキデヤリニクイ。
