ROHAN4600_4201:アクィリウスは料理人(りょうりにん)で、上手(じょうず)に肉(にく)を捌(さば)きます。,アクィリウスワリョウリニンデ、ジョウズニニクヲサバキマス。
ROHAN4600_4202:エスワティは質問(しつもん)に答(こた)えるとき、いつも結論(けつろん)から話(はな)します。,エスワティワシツモンニコタエルトキ、イツモケツロンカラハナシマス。
ROHAN4600_4203:冷蔵庫(れいぞうこ)を買(か)うためには、麓(ふもと)の町(まち)まで出(で)かけないといけません。,レイゾウコヲカウタメニワ、フモトノマチマデデカケナイトイケマセン。
ROHAN4600_4204:ヴィヴァルディの四季(しき)は、長年(ながねん)愛聴(あいちょう)されている曲(きょく)です。,ヴィヴァルディノシキワ、ナガネンアイチョウサレテイルキョクデス。
ROHAN4600_4205:リニューアルのため、ジェットコースターは仮囲(かりがこ)いされています。,リニューアルノタメ、ジェットコースターワカリガコイサレテイマス。
ROHAN4600_4206:ヴォルピャーノは、エベレストで雲海(うんかい)の写真(しゃしん)を撮(と)りました。,ヴォルピャーノワ、エベレストデウンカイノシャシンヲトリマシタ。
ROHAN4600_4207:クェードは、哀(あわ)れむような眼差(まなざ)しで彼女(かのじょ)を見(み)つめました。,クェードワ、アワレムヨウナマナザシデカノジョヲミツメマシタ。
ROHAN4600_4208:セリヌンティウスは、メロスの我儘(わがまま)に構(かま)うのに忙(いそが)しそうです。,セリヌンティウスワ、メロスノワガママニカマウノニイソガシソウデス。
ROHAN4600_4209:それではみなさん、胡瓜(きゅうり)をテーマにした俳句(はいく)は出来(でき)ましたか？,ソレデワミナサン、キュウリヲテーマニシタハイクワデキマシタカ？
ROHAN4600_4210:バリャドリードは、痔(じ)にもかかわらず、便座(べんざ)で読書(どくしょ)します。,バリャドリードワ、ジニモカカワラズ、ベンザデドクショシマス。
ROHAN4600_4211:プレヴァリェは、スロベニアの北方(きたかた)、コロシュカ地方(ちほう)の都市(とし)です。,プレヴァリェワ、スロベニアノキタカタ、コロシュカチホウノトシデス。
ROHAN4600_4212:ブリュッセル、そろそろ錆(さ)びついた剃刀(かみそり)の刃(は)を入(い)れ替(か)えませんか？,ブリュッセル、ソロソロサビツイタカミソリノハヲイレカエマセンカ？
ROHAN4600_4213:セグメンテーションフォルトのため、プログラムは実行(じっこう)されません。,セグメンテーションフォルトノタメ、プログラムワジッコウサレマセン。
ROHAN4600_4214:アドログェは、ドイツで最(もっと)も高額(こうがく)な宝(たから)くじに当選(とうせん)した。,アドログェワ、ドイツデモットモコウガクナタカラクジニトウセンシタ。
ROHAN4600_4215:今日(きょう)はスーパーの特売日(とくばいび)なので、プリンが安(やす)いです。,キョウワスーパーノトクバイビナノデ、プリンガヤスイデス。
ROHAN4600_4216:解答(かいとう)フォームには、数字(すうじ)を入力(にゅうりょく)してください。,カイトウフォームニワ、スウジヲニュウリョクシテクダサイ。
ROHAN4600_4217:お礼(れい)をされたヴィーチャズィは、深々(ふかぶか)とお辞儀(じぎ)をしました。,オレイヲサレタヴィーチャズィワ、フカブカトオジギヲシマシタ。
ROHAN4600_4218:ミョーリー、富岳(ふがく)の計算力(けいさんりょく)を、調(しら)べてもらえませんか？,ミョーリー、フガクノケイサンリョクヲ、シラベテモラエマセンカ？
ROHAN4600_4219:カステラは長崎(ながさき)名物(めいぶつ)で、ポルトガルから伝(つた)わりました。,カステラワナガサキメイブツデ、ポルトガルカラツタワリマシタ。
ROHAN4600_4220:絶対値(ぜったいち)の記号(きごう)は、二本(にほん)の直線(ちょくせん)で表(あらわ)します。,ゼッタイチノキゴウワ、ニホンノチョクセンデアラワシマス。
ROHAN4600_4221:ショーンはエノク語(ご)を話(はな)せますが、天使(てんし)と会話(かいわ)したことはありません。,ショーンワエノクゴヲハナセマスガ、テンシトカイワシタコトワアリマセン。
ROHAN4600_4222:春(はる)になるとピェプシュは、晴天(せいてん)の下(した)でお昼寝(ひるね)をします。,ハルニナルトピェプシュワ、セイテンノシタデオヒルネヲシマス。
ROHAN4600_4223:ビェンは缶(かん)蹴(け)りの鬼(おに)になったので、一(いち)から十(とお)まで数(かぞ)えました。,ビェンワカンケリノオニニナッタノデ、イチカラトオマデカゾエマシタ。
ROHAN4600_4224:クゥアレーロは、クレジットカードの分割(ぶんかつ)払(ばら)いを好(この)みます。,クゥアレーロワ、クレジットカードノブンカツバライヲコノミマス。
ROHAN4600_4225:チーフ、可能(かのう)であれば、ジュールを雇用(こよう)していただけませんか？,チーフ、カノウデアレバ、ジュールヲコヨウシテイタダケマセンカ？
ROHAN4600_4226:デュランダルは、税金(ぜいきん)の取(と)り立(た)てが厳(きび)しいことで有名(ゆうめい)です。,デュランダルワ、ゼイキンノトリタテガキビシイコトデユウメイデス。
ROHAN4600_4227:グィネヴィアは符号(ふごう)ミスのせいで、百点(ひゃくてん)を逃(のが)しました。,グィネヴィアワフゴウミスノセイデ、ヒャクテンヲノガシマシタ。
ROHAN4600_4228:シュヴァイツァーさんは、お酒(さけ)を飲(の)むと人(ひと)に絡(から)むようになります。,シュヴァイツァーサンワ、オサケヲノムトヒトニカラムヨウニナリマス。
ROHAN4600_4229:ツェッペリンは寡黙(かもく)ですが、チームを陰(かげ)から支(ささ)えるサポーターです。,ツェッペリンワカモクデスガ、チームヲカゲカラササエルサポーターデス。
ROHAN4600_4230:ギャラガさん、耐火(たいか)金庫(きんこ)の鉄扉(てっぴ)は、どれくらいの厚(あつ)さですか？,ギャラガサン、タイカキンコノテッピワ、ドレクライノアツサデスカ？
ROHAN4600_4231:ベルファストは、ポピュラー音楽(おんがく)を聞(き)けば、眠気(ねむけ)が紛(まぎ)れるっぽいです。,ベルファストワ、ポピュラーオンガクヲキケバ、ネムケガマギレルッポイデス。
ROHAN4600_4232:スプレッドシートで、灰色(はいいろ)の部分(ぶぶん)が修正(しゅうせい)個所(かしょ)になります。,スプレッドシートデ、ハイイロノブブンガシュウセイカショニナリマス。
ROHAN4600_4233:ぴょん助(すけ)は、標識(ひょうしき)に注意(ちゅうい)しながら運転(うんてん)します。,ピョンスケワ、ヒョウシキニチュウイシナガラウンテンシマス。
ROHAN4600_4234:チェルシーリナは、火(ひ)の盛(さか)る豪邸(ごうてい)へと飛(と)び込(こ)んでいきました。,チェルシーリナワ、ヒノサカルゴウテイエトトビコンデイキマシタ。
ROHAN4600_4235:グォックは軽(かろ)やかなステップで、周囲(しゅうい)を魅了(みりょう)しました。,グォックワカロヤカナステップデ、シュウイヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_4236:眼鏡(めがね)をかけたデェモンが、グヴェルに契約(けいやく)を持(も)ちかけました。,メガネヲカケタデェモンガ、グヴェルニケイヤクヲモチカケマシタ。
ROHAN4600_4237:ギューリック教授(きょうじゅ)は、原子(げんし)物理学(ぶつりがく)を大学(だいがく)で教(おし)えています。,ギューリックキョウジュワ、ゲンシブツリガクヲダイガクデオシエテイマス。
ROHAN4600_4238:チャイコフスキーは、都合(つごう)が悪(わる)くなるとすぐに馬耳東風(ばじとうふう)になります。,チャイコフスキーワ、ツゴウガワルクナルトスグニバジトウフウニナリマス。
ROHAN4600_4239:キェルケゴールさん、社長(しゃちょう)直々(じきじき)のオファーを受(う)けませんか？,キェルケゴールサン、シャチョウジキジキノオファーヲウケマセンカ？
ROHAN4600_4240:蒟蒻問答(こんにゃくもんどう)を繰(く)り返(かえ)しても、意味(いみ)は無(な)いと思(おも)われます。,コンニャクモンドウヲクリカエシテモ、イミワナイトオモワレマス。
ROHAN4600_4241:家畜(かちく)の餌(えさ)に関(かん)する、フェイクニュースが広(ひろ)まっています。,カチクノエサニカンスル、フェイクニュースガヒロマッテイマス。
ROHAN4600_4242:艶冶(えんや)なハルピュイアは、数々(かずかず)の男(おとこ)を誑(たぶら)かしています。,エンヤナハルピュイアワ、カズカズノオトコヲタブラカシテイマス。
ROHAN4600_4243:テストのために、置換(ちかん)積分(せきぶん)の問題(もんだい)を大量(たいりょう)に解(と)きました。,テストノタメニ、チカンセキブンノモンダイヲタイリョウニトキマシタ。
ROHAN4600_4244:ヴォルテールは、首肯(しゅこう)しているように見(み)えて、居眠(いねむ)りしています。,ヴォルテールワ、シュコウシテイルヨウニミエテ、イネムリシテイマス。
ROHAN4600_4245:七夕(たなばた)の夜(よる)の天(あま)の川(がわ)銀河(ぎんが)は、見(み)る者(もの)すべてを魅了(みりょう)します。,タナバタノヨルノアマノガワギンガワ、ミルモノスベテヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4246:テューバを聴(き)きながら飲(の)むコーヒーは、なかなか乙(おつ)ですね。,テューバヲキキナガラノムコーヒーワ、ナカナカオツデスネ。
ROHAN4600_4247:警告音(けいこくおん)を鳴(な)らすと、どこからともなく榴弾(りゅうだん)が飛(と)んできました。,ケイコクオンヲナラスト、ドコカラトモナクリュウダンガトンデキマシタ。
ROHAN4600_4248:僕(ぼく)が敬(うやま)う人(ひと)は、シャルドネを栽培(さいばい)している伯父(おじ)さんです。,ボクガウヤマウヒトワ、シャルドネヲサイバイシテイルオジサンデス。
ROHAN4600_4249:僧侶(そうりょ)のビョルンストロムは、修行(しゅぎょう)を経(へ)て悟(さと)りを開(ひら)きました。,ソウリョノビョルンストロムワ、シュギョウヲヘテサトリヲヒラキマシタ。
ROHAN4600_4250:ヴィグルは、分刻(ふんきざ)みのスケジュールを毎日(まいにち)こなしています。,ヴィグルワ、フンキザミノスケジュールヲマイニチコナシテイマス。
ROHAN4600_4251:アニェッロは、条約(じょうやく)を結(むす)ぶために、危険(きけん)な賭(か)けをしました。,アニェッロワ、ジョウヤクヲムスブタメニ、キケンナカケヲシマシタ。
ROHAN4600_4252:シェンヤンは宝(たから)を発見(はっけん)し、膨大(ぼうだい)な富(とみ)を得(え)ました。,シェンヤンワタカラヲハッケンシ、ボウダイナトミヲエマシタ。
ROHAN4600_4253:ドビュッシーは、オクタビオの罪(つみ)を水(みず)に流(なが)すことにしました。,ドビュッシーワ、オクタビオノツミヲミズニナガスコトニシマシタ。
ROHAN4600_4254:私(わたし)の町(まち)には、文化(ぶんか)財(ざい)に指定(してい)された太鼓(たいこ)があります。,ワタシノマチニワ、ブンカザイニシテイサレタタイコガアリマス。
ROHAN4600_4255:友達(ともだち)の娘(むすめ)は、ツィンテールの似合(にあ)う可愛(かわい)い子(こ)です。,トモダチノムスメワ、ツィンテールノニアウカワイイコデス。
ROHAN4600_4256:調査(ちょうさ)の結果(けっか)、アムールヒョウは絶滅(ぜつめつ)が危惧(きぐ)される動物(どうぶつ)でした。,チョウサノケッカ、アムールヒョウワゼツメツガキグサレルドウブツデシタ。
ROHAN4600_4257:コステョンキは、勝利(しょうり)の記念(きねん)に、尾頭(おかしら)付(つ)きの鯛(たい)を食(た)べました。,コステョンキワ、ショウリノキネンニ、オカシラツキノタイヲタベマシタ。
ROHAN4600_4258:生徒(せいと)会長(かいちょう)に推(お)す人(ひと)は、エスティガリビャしかいません。,セイトカイチョウニオスヒトワ、エスティガリビャシカイマセン。
ROHAN4600_4259:ラングゥは、対価(たいか)を得(え)るとクライアントを裏切(うらぎ)りました。,ラングゥワ、タイカヲエルトクライアントヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4260:ウォッカを飲(の)んだアリストテレスは、巧(たく)みな措辞(そじ)で皆(みな)を魅了(みりょう)します。,ウォッカヲノンダアリストテレスワ、タクミナソジデミナヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4261:ウェールズの森林(しんりん)保護(ほご)のため、エヌピーオー法人(ほうじん)が設立(せつりつ)されます。,ウェールズノシンリンホゴノタメ、エヌピーオーホウジンガセツリツサレマス。
ROHAN4600_4262:ネルテャは、芳(かんば)しい香(かお)りのステーキを食(た)べて、幸(しあわ)せそうでした。,ネルテャワ、カンバシイカオリノステーキヲタベテ、シアワセソウデシタ。
ROHAN4600_4263:我(わ)が社(しゃ)の漁網(ぎょもう)は、値段(ねだん)に対(たい)するクォリティが高(たか)く、おすすめです。,ワガシャノギョモウワ、ネダンニタイスルクォリティガタカク、オススメデス。
ROHAN4600_4264:従妹(いとこ)はスーパーで、キャンディみたいにカラフルな餅(もち)を買(か)いました。,イトコワスーパーデ、キャンディミタイニカラフルナモチヲカイマシタ。
ROHAN4600_4265:パプアニューギニアにある濁(にご)った湖(みずうみ)には、雷魚(らいぎょ)がいます。,パプアニューギニアニアルニゴッタミズウミニワ、ライギョガイマス。
ROHAN4600_4266:ヴォロデョフフスキーは、昭和(しょうわ)の家電(かでん)が大好(だいす)きです。,ヴォロデョフフスキーワ、ショウワノカデンガダイスキデス。
ROHAN4600_4267:スケジュールが押(お)しているため、フィナーレは省略(しょうりゃく)されました。,スケジュールガオシテイルタメ、フィナーレワショウリャクサレマシタ。
ROHAN4600_4268:カミェニスキは、月(つき)が満(み)ちると狼男(おおかみおとこ)になります。,カミェニスキワ、ツキガミチルトオオカミオトコニナリマス。
ROHAN4600_4269:ピエールは規制(きせい)を強(つよ)めたため、国民(こくみん)の反感(はんかん)を買(か)いました。,ピエールワキセイヲツヨメタタメ、コクミンノハンカンヲカイマシタ。
ROHAN4600_4270:トゥアンは血尿(けつにょう)のため、急遽(きゅうきょ)検査(けんさ)を受(う)けました。,トゥアンワケツニョウノタメ、キュウキョケンサヲウケマシタ。
ROHAN4600_4271:階段(かいだん)を下(くだ)ると、クァリエリとばったり遭遇(そうぐう)しました。,カイダンヲクダルト、クァリエリトバッタリソウグウシマシタ。
ROHAN4600_4272:山麓(さんろく)の泉(いずみ)へ斧(おの)を投(な)げ込(こ)むと、女神様(めがみさま)が現(あらわ)れるらしいです。,サンロクノイズミエオノヲナゲコムト、メガミサマガアラワレルラシイデス。
ROHAN4600_4273:芋(いも)とベーコンのフュージョンは、最高(さいこう)の組(く)み合(あ)わせです。,イモトベーコンノフュージョンワ、サイコウノクミアワセデス。
ROHAN4600_4274:汚(けが)らわしい話(はなし)を聞(き)いたので、ペドロは気分(きぶん)が悪(わる)くなりました。,ケガラワシイハナシヲキイタノデ、ペドロワキブンガワルクナリマシタ。
ROHAN4600_4275:イェーガーは、自分(じぶん)が助(たす)かるために、仲間(なかま)を裏切(うらぎ)りました。,イェーガーワ、ジブンガタスカルタメニ、ナカマヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4276:虚偽(きょぎ)やでまかせの主張(しゅちょう)をするのは、忌(い)むべき行為(こうい)です。,キョギヤデマカセノシュチョウヲスルノワ、イムベキコウイデス。
ROHAN4600_4277:ジョンドゥは、出張先(しゅっちょうさき)で買(か)った草履(ぞうり)を、お土産(みやげ)にしました。,ジョンドゥワ、シュッチョウサキデカッタゾウリヲ、オミヤゲニシマシタ。
ROHAN4600_4278:テムゲは異国(いこく)の地(ち)へ行(い)くと、必(かなら)ずデジャヴを感(かん)じるとのことです。,テムゲワイコクノチエイクト、カナラズデジャヴヲカンジルトノコトデス。
ROHAN4600_4279:空港(くうこう)は、有名(ゆうめい)なアイドルのファンでごった返(がえ)していました。,クウコウワ、ユウメイナアイドルノファンデゴッタガエシテイマシタ。
ROHAN4600_4280:ジョンはケネディを教唆(きょうさ)して、詐欺(さぎ)の受(う)け子(こ)をさせました。,ジョンワケネディヲキョウサシテ、サギノウケコヲサセマシタ。
ROHAN4600_4281:ウィリアムズとジェシーは、初詣(はつもうで)のおみくじで大吉(だいきち)を引(ひ)きました。,ウィリアムズトジェシーワ、ハツモウデノオミクジデダイキチヲヒキマシタ。
ROHAN4600_4282:ミュンヒェベルクの跳躍力(ちょうやくりょく)は、目(め)を見張(みは)るものがあります。,ミュンヒェベルクノチョウヤクリョクワ、メヲミハルモノガアリマス。
ROHAN4600_4283:ディルは、叙述(じょじゅつ)トリックで有名(ゆうめい)な、サスペンス小説家(しょうせつか)です。,ディルワ、ジョジュツトリックデユウメイナ、サスペンスショウセツカデス。
ROHAN4600_4284:舞台(ぶたい)俳優(はいゆう)を目指(めざ)して、グルンベルクは日夜(にちや)稽古(けいこ)に励(はげ)みます。,ブタイハイユウヲメザシテ、グルンベルクワニチヤケイコニハゲミマス。
ROHAN4600_4285:バックギャモンにおいて、アトスィズに勝(まさ)る者(もの)はいません。,バックギャモンニオイテ、アトスィズニマサルモノワイマセン。
ROHAN4600_4286:軽快(けいかい)なコミュニケーションのコツは、天気(てんき)の話(はなし)をすることです。,ケイカイナコミュニケーションノコツワ、テンキノハナシヲスルコトデス。
ROHAN4600_4287:ミャンマー担当(たんとう)の職員(しょくいん)が、今日(きょう)限(かぎ)りで入(い)れ換(か)わりました。,ミャンマータントウノショクインガ、キョウカギリデイレカワリマシタ。
ROHAN4600_4288:命(いのち)からがら生(い)き残(のこ)れたのは、僥倖(ぎょうこう)としか言(い)えませんね。,イノチカラガライキノコレタノワ、ギョウコウトシカイエマセンネ。
ROHAN4600_4289:グァダニーノの適切(てきせつ)な指示(しじ)により、犠牲者(ぎせいしゃ)はでなかったです。,グァダニーノノテキセツナシジニヨリ、ギセイシャワデナカッタデス。
ROHAN4600_4290:芝生(しばふ)が茂(しげ)る季節(きせつ)には、鮮(あざ)やかな蝶(ちょう)が見(み)れるでしょう。,シバフガシゲルキセツニワ、アザヤカナチョウガミレルデショウ。
ROHAN4600_4291:ハーデャチは、徹夜(てつや)するほど面白(おもしろ)いゲームをたくさん持(も)っています。,ハーデャチワ、テツヤスルホドオモシロイゲームヲタクサンモッテイマス。
ROHAN4600_4292:黄金色(こがねいろ)のチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたが落(お)ちます。,コガネイロノチーズタップリノカルツォーネワ、ホッペタガオチマス。
ROHAN4600_4293:布団(ふとん)を畳(たた)む最中(さいちゅう)で、キシィのサングラスを見(み)つけました。,フトンヲタタムサイチュウデ、キシィノサングラスヲミツケマシタ。
ROHAN4600_4294:港町(みなとまち)では、ジャンキーな漁師飯(りょうしめし)が好(この)まれています。,ミナトマチデワ、ジャンキーナリョウシメシガコノマレテイマス。
ROHAN4600_4295:水溜(みずたま)りに目(め)を凝(こ)らすと、奇妙(きみょう)なヴェールが映(うつ)りました。,ミズタマリニメヲコラスト、キミョウナヴェールガウツリマシタ。
ROHAN4600_4296:美麗(びれい)な衣(ころも)を着(き)た天女(てんにょ)が、浜辺(はまべ)に倒(たお)れていました。,ビレイナコロモヲキタテンニョガ、ハマベニタオレテイマシタ。
ROHAN4600_4297:ダリルは、物(もの)を隠(かく)すことに関(かん)しては、百戦錬磨(ひゃくせんれんま)です。,ダリルワ、モノヲカクスコトニカンシテワ、ヒャクセンレンマデス。
ROHAN4600_4298:ヒュウゴさん、そんなものを流(なが)すと、排水溝(はいすいこう)が詰(つ)まると思(おも)います。,ヒュウゴサン、ソンナモノヲナガスト、ハイスイコウガツマルトオモイマス。
ROHAN4600_4299:アリギェリは、就職(しゅうしょく)活動(かつどう)のために、自己分析(じこぶんせき)をしています。,アリギェリワ、シュウショクカツドウノタメニ、ジコブンセキヲシテイマス。
ROHAN4600_4300:チューリッヒ、その液体(えきたい)をかき混(ま)ぜると、濁(にご)るはずです。,チューリッヒ、ソノエキタイヲカキマゼルト、ニゴルハズデス。
ROHAN4600_4301:アルテュル様(さま)、捺印(なついん)するには、印鑑(いんかん)と朱肉(しゅにく)が必要(ひつよう)ですよ。,アルテュルサマ、ナツインスルニワ、インカントシュニクガヒツヨウデスヨ。
ROHAN4600_4302:デェディッチは、チャーシュー入(い)りの炒飯(ちゃーはん)が、大好(だいす)きだぜ。,デェディッチワ、チャーシューイリノチャーハンガ、ダイスキダゼ。
ROHAN4600_4303:ラサルハグェの高(たか)い志(こころざし)は、チームの士気(しき)を高(たか)めてくれる。,ラサルハグェノタカイココロザシワ、チームノシキヲタカメテクレル。
ROHAN4600_4304:ヴァールの兄弟姉妹(けいていしまい)は、みんなユニークで気(き)さくな人(ひと)たちだ。,ヴァールノケイテイシマイワ、ミンナユニークデキサクナヒトタチダ。
ROHAN4600_4305:チェロを弾(ひ)くなら、チューニングとメンテナンスを忘(わす)れないでね。,チェロヲヒクナラ、チューニングトメンテナンスヲワスレナイデネ。
ROHAN4600_4306:ヴェーダさ、鼓膜(こまく)を傷(いた)めたなら、酷(ひど)くなる前(まえ)に耳鼻科(じびか)に行(い)きなよ。,ヴェーダサ、コマクヲイタメタナラ、ヒドクナルマエニジビカニイキナヨ。
ROHAN4600_4307:チャルキェの、魔法(まほう)を唱(とな)える速(はや)さは、この国(くに)でもトップクラスだ。,チャルキェノ、マホウヲトナエルハヤサワ、コノクニデモトップクラスダ。
ROHAN4600_4308:土曜(どよう)はチートディだから、今日(きょう)のトレーニングは頑張(がんば)るぞ。,ドヨウワチートディダカラ、キョウノトレーニングワガンバルゾ。
ROHAN4600_4309:クィーンと呼(よ)ばれる縞模様(しまもよう)の野良猫(のらねこ)は、目(め)つきが鋭(するど)く獰猛(どうもう)だ。,クィーントヨバレルシマモヨウノノラネコワ、メツキガスルドクドウモウダ。
ROHAN4600_4310:龍之介(りゅうのすけ)は判決(はんけつ)に納得(なっとく)しなかったため、控訴(こうそ)した。,リュウノスケワハンケツニナットクシナカッタタメ、コウソシタ。
ROHAN4600_4311:パシフィックリーグの人気(にんき)投手(とうしゅ)が、ベースに躓(つまず)き転倒(てんとう)した。,パシフィックリーグノニンキトウシュガ、ベースニツマズキテントウシタ。
ROHAN4600_4312:年末(ねんまつ)の繁忙期(はんぼうき)に備(そな)えて、牛肉(ぎゅうにく)を買(か)いだめておかなきゃ。,ネンマツノハンボウキニソナエテ、ギュウニクヲカイダメテオカナキャ。
ROHAN4600_4313:歯(は)の矯正(きょうせい)をするなら、沼澤(ぬまさわ)歯科(しか)がおすすめだよ。,ハノキョウセイヲスルナラ、ヌマサワシカガオススメダヨ。
ROHAN4600_4314:草(くさ)が茫々(ぼうぼう)に茂(しげ)っているけど、チャップリンは何(なに)をしているんだ。,クサガボウボウニシゲッテイルケド、チャップリンワナニヲシテイルンダ。
ROHAN4600_4315:四限(よげん)は中和滴定(ちゅうわてきてい)の実験(じっけん)だから、早(はや)めに移動(いどう)しよう。,ヨゲンワチュウワテキテイノジッケンダカラ、ハヤメニイドウシヨウ。
ROHAN4600_4316:政(まつりごと)を行(おこな)う祭事(さいじ)は、奇妙(きみょう)な術(じゅつ)を使(つか)うらしい。,マツリゴトヲオコナウサイジワ、キミョウナジュツヲツカウラシイ。
ROHAN4600_4317:コテョーノは、自家製(じかせい)ワインを作(つく)るために、圧搾機(あっさくき)を買(か)った。,コテョーノワ、ジカセイワインヲツクルタメニ、アッサクキヲカッタ。
ROHAN4600_4318:ダンベルで、後(うし)ろから殴打(おうだ)してくる通(とお)り魔(ま)が、この辺(へん)にいる。,ダンベルデ、ウシロカラオウダシテクルトオリマガ、コノヘンニイル。
ROHAN4600_4319:ジェットコースターの修繕(しゅうぜん)には、まだまだ時間(じかん)がかかりそうだね。,ジェットコースターノシュウゼンニワ、マダマダジカンガカカリソウダネ。
ROHAN4600_4320:トゥアレグきゅん、鉄棒(てつぼう)は逆手(さかて)の方(ほう)がやりやすいと思(おも)うよ。,トゥアレグキュン、テツボウワサカテノホウガヤリヤスイトオモウヨ。
ROHAN4600_4321:チャイテャは、僕(ぼく)が通(かよ)っている、フェンシング教室(きょうしつ)の師範(しはん)だ。,チャイテャワ、ボクガカヨッテイル、フェンシングキョウシツノシハンダ。
ROHAN4600_4322:熟(う)れすぎた柘榴(ざくろ)が道路(どうろ)に散(ち)ると、秋(あき)の訪(おとず)れを感(かん)じるなー。,ウレスギタザクロガドウロニチルト、アキノオトズレヲカンジルナー。
ROHAN4600_4323:クェールは、軒灯(けんとう)の下(した)で、いつまでも彼氏(かれし)を待(ま)ち続(つづ)けた。,クェールワ、ケントウノシタデ、イツマデモカレシヲマチツヅケタ。
ROHAN4600_4324:乾瓢(かんぴょう)を作(つく)るために、耕作(こうさく)放棄地(ほうきち)を開墾(かいこん)した。,カンピョウヲツクルタメニ、コウサクホウキチヲカイコンシタ。
ROHAN4600_4325:グァイティオは、オーエスエスへ貢献(こうけん)するのが趣味(しゅみ)だ。,グァイティオワ、オーエスエスエコウケンスルノガシュミダ。
ROHAN4600_4326:イェールの話(はなし)だと、この町(まち)には巻物(まきもの)が眠(ねむ)っているらしい。,イェールノハナシダト、コノマチニワマキモノガネムッテイルラシイ。
ROHAN4600_4327:ドゥールーズは様々(さまざま)な団体(だんたい)に属(ぞく)し、徽章(きしょう)の数(かず)も多(おお)い。,ドゥールーズワサマザマナダンタイニゾクシ、キショウノカズモオオイ。
ROHAN4600_4328:毎日(まいにち)悪(わる)いけど、配達(はいたつ)頼(たの)めるかな、フォルティトゥード？,マイニチワルイケド、ハイタツタノメルカナ、フォルティトゥード？
ROHAN4600_4329:単刀直入(たんとうちょくにゅう)に言(い)うと、包(つつ)み隠(かく)さず真実(しんじつ)を話(はな)してほしい。,タントウチョクニュウニイウト、ツツミカクサズシンジツヲハナシテホシイ。
ROHAN4600_4330:淡黄色(たんこうしょく)の八丈木五倍子(はちじょうきぶし)は、三月(さんがつ)から四月(しがつ)頃(ごろ)に咲(さ)く。,タンコウショクノハチジョウキブシワ、サンガツカラシガツゴロニサク。
ROHAN4600_4331:ヒューズ殿(どの)、必要(ひつよう)とあらば、我々(われわれ)はいつでも貴方(あなた)を支援(しえん)しよう。,ヒューズドノ、ヒツヨウトアラバ、ワレワレワイツデモアナタヲシエンシヨウ。
ROHAN4600_4332:ウィルスを全滅(ぜんめつ)させたため、彼(かれ)は懲戒免職(ちょうかいめんしょく)になった。,ウィルスヲゼンメツサセタタメ、カレワチョウカイメンショクニナッタ。
ROHAN4600_4333:ヴォンドはチンピラに恐喝(きょうかつ)されて、財布(さいふ)の中身(なかみ)が空(から)になった。,ヴォンドワチンピラニキョウカツサレテ、サイフノナカミガカラニナッタ。
ROHAN4600_4334:ヴラドは、エスエヌエスに欲(ほ)しいものリストを公開(こうかい)した。,ヴラドワ、エスエヌエスニホシイモノリストヲコウカイシタ。
ROHAN4600_4335:ウォーリー、手袋(てぶくろ)をしないと、霜焼(しもや)けして後(あと)が辛(つら)いよ。,ウォーリー、テブクロヲシナイト、シモヤケシテアトガツライヨ。
ROHAN4600_4336:寂(さび)れた城郭(じょうかく)の跡地(あとち)は、諸行無常(しょぎょうむじょう)を感(かん)じさせる。,サビレタジョウカクノアトチワ、ショギョウムジョウヲカンジサセル。
ROHAN4600_4337:ビェリツァよ、その商談(しょうだん)は降(お)りることをおすすめするぜ。,ビェリツァヨ、ソノショウダンワオリルコトヲオススメスルゼ。
ROHAN4600_4338:行列計算(ぎょうれつけいさん)ばかりしていたので、脳(のう)がパンクしそうだ。,ギョウレツケイサンバカリシテイタノデ、ノウガパンクシソウダ。
ROHAN4600_4339:ピャンチは甘(あま)いもの好(ず)きだが、特(とく)に餡蜜(あんみつ)には目(め)がない。,ピャンチワアマイモノズキダガ、トクニアンミツニワメガナイ。
ROHAN4600_4340:ズィール君(くん)、端的(たんてき)にいって、このサークルは存続(そんぞく)の危機(きき)にあるよ。,ズィールクン、タンテキニイッテ、コノサークルワソンゾクノキキニアルヨ。
ROHAN4600_4341:円(まる)い皿(さら)の上(うえ)には、食(た)べかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。,マルイサラノウエニワ、タベカケノゴルゴンゾーラパスタガアッタ。
ROHAN4600_4342:トレファンは、明(あ)かりに群(むら)がる虫(むし)を、疎(うと)ましく思(おも)っている。,トレファンワ、アカリニムラガルムシヲ、ウトマシクオモッテイル。
ROHAN4600_4343:ジャンヌはやり手(て)の株(かぶ)トレーダーとして、世界的(せかいてき)に有名(ゆうめい)だ。,ジャンヌワヤリテノカブトレーダートシテ、セカイテキニユウメイダ。
ROHAN4600_4344:先祖(せんぞ)の霊(れい)を祭(まつ)る村(むら)の行事(ぎょうじ)は、今年(ことし)で九十年目(きゅうじゅうねんめ)だ。,センゾノレイヲマツルムラノギョウジワ、コトシデキュウジュウネンメダ。
ROHAN4600_4345:シャンデリアが落(お)ちるかもしれないから、店内(てんない)で暴(あば)れないでくれ。,シャンデリアガオチルカモシレナイカラ、テンナイデアバレナイデクレ。
ROHAN4600_4346:派遣先(はけんさき)でにょろにょろしたものが見(み)えたけど、なんだったんだろう。,ハケンサキデニョロニョロシタモノガミエタケド、ナンダッタンダロウ。
ROHAN4600_4347:グィード、業績(ぎょうせき)が低迷(ていめい)してるけど何(なに)かあったのかい？,グィード、ギョウセキガテイメイシテルケドナニカアッタノカイ？
ROHAN4600_4348:デョングは、亡(な)くなったゲマトリアに、哀悼(あいとう)の意(い)を表(ひょう)した。,デョングワ、ナクナッタゲマトリアニ、アイトウノイヲヒョウシタ。
ROHAN4600_4349:スィーツの大部分(だいぶぶん)は、脂肪(しぼう)と糖(とう)なので、食(た)べすぎに注意(ちゅうい)してね。,スィーツノダイブブンワ、シボウトトウナノデ、タベスギニチュウイシテネ。
ROHAN4600_4350:ポルゾイは、見事(みごと)な手腕(しゅわん)で、未解決(みかいけつ)事件(じけん)を解決(かいけつ)した。,ポルゾイワ、ミゴトナシュワンデ、ミカイケツジケンヲカイケツシタ。
ROHAN4600_4351:この和風(わふう)パスタ、老若男女(ろうにゃくなんにょ)に愛(あい)されそうだね。,コノワフウパスタ、ロウニャクナンニョニアイサレソウダネ。
ROHAN4600_4352:リャードフと親(した)しいゲバルドに、彼(かれ)の安否(あんぴ)確認(かくにん)をお願(ねが)いした。,リャードフトシタシイゲバルドニ、カレノアンピカクニンヲオネガイシタ。
ROHAN4600_4353:生(う)まれ育(そだ)った村(むら)の村長(そんちょう)は、人徳(じんとく)のある人(ひと)だった。,ウマレソダッタムラノソンチョウワ、ジントクノアルヒトダッタ。
ROHAN4600_4354:笹塚(ささづか)くん、リンクゥが熱(ねつ)を冷(さ)ますまで、そばにいてやってくれない？,ササヅカクン、リンクゥガネツヲサマスマデ、ソバニイテヤッテクレナイ？
ROHAN4600_4355:ちょっとは人(ひと)のことを疑(うたが)う癖(くせ)をつけなよ、ビョフスキ。,チョットワヒトノコトヲウタガウクセヲツケナヨ、ビョフスキ。
ROHAN4600_4356:尊敬(そんけい)する和尚(おしょう)さんは、いつも白檀(びゃくだん)の香(かお)りがする。,ソンケイスルオショウサンワ、イツモビャクダンノカオリガスル。
ROHAN4600_4357:キャサリンは目(め)をキラキラさせながら、僕(ぼく)に質問(しつもん)攻(ぜ)めをした。,キャサリンワメヲキラキラサセナガラ、ボクニシツモンゼメヲシタ。
ROHAN4600_4358:ジブラルタルは、反省(はんせい)の意(い)を込(こ)めて、頭(あたま)を丸(まる)めることにした。,ジブラルタルワ、ハンセイノイヲコメテ、アタマヲマルメルコトニシタ。
ROHAN4600_4359:ショーテルは、ラムやブランデー等(など)の洋酒(ようしゅ)をよく飲(の)む。,ショーテルワ、ラムヤブランデーナドノヨウシュヲヨクノム。
ROHAN4600_4360:購入履歴(こうにゅうりれき)を遡(さかのぼ)ると、百貨店(ひゃっかてん)で散財(さんざい)していたようだ。,コウニュウリレキヲサカノボルト、ヒャッカテンデサンザイシテイタヨウダ。
ROHAN4600_4361:入院(にゅういん)してきた患者(かんじゃ)は、手(て)の付(つ)けられない剽軽者(ひょうきんもの)だった。,ニュウインシテキタカンジャワ、テノツケラレナイヒョウキンモノダッタ。
ROHAN4600_4362:ヘラクレスくん、胃(い)に穴(あな)が開(あ)いたような顔(かお)をしてるけど、大丈夫(だいじょうぶ)？,ヘラクレスクン、イニアナガアイタヨウナカオヲシテルケド、ダイジョウブ？
ROHAN4600_4363:窓枠(まどわく)が急(きゅう)に外(はず)れたので、思(おも)わずヒェッと悲鳴(ひめい)を上(あ)げた。,マドワクガキュウニハズレタノデ、オモワズヒェットヒメイヲアゲタ。
ROHAN4600_4364:味府(あじふ)は、ピクォート族(ぞく)の研究(けんきゅう)を、長年(ながねん)続(つづ)けている。,アジフワ、ピクォートゾクノケンキュウヲ、ナガネンツヅケテイル。
ROHAN4600_4365:ビューンが人前(ひとまえ)に表(あらわ)れるとき、世界(せかい)に混沌(こんとん)が齎(もたら)される。,ビューンガヒトマエニアラワレルトキ、セカイニコントンガモタラサレル。
ROHAN4600_4366:リェイダは、髪(かみ)を縮(ちぢ)らすのがオシャレだと思(おも)っている。,リェイダワ、カミヲチヂラスノガオシャレダトオモッテイル。
ROHAN4600_4367:ミュリオフュルルムを用(もち)いて、池(いけ)から脱窒(だっちつ)を行(おこな)う予定(よてい)だ。,ミュリオフュルルムヲモチイテ、イケカラダッチツヲオコナウヨテイダ。
ROHAN4600_4368:シィシュポスは、国(くに)の代表(だいひょう)として迎賓館(げいひんかん)に招(まね)かれた。,シィシュポスワ、クニノダイヒョウトシテゲイヒンカンニマネカレタ。
ROHAN4600_4369:今日(こんにち)、フルシュデャンほど高邁闊達(こうまいかったつ)な人(ひと)は、なかなかいない。,コンニチ、フルシュデャンホドコウマイカッタツナヒトワ、ナカナカイナイ。
ROHAN4600_4370:サピェンツァは、この地域(ちいき)の貿易(ぼうえき)を仕切(しき)る商人(しょうにん)だ。,サピェンツァワ、コノチイキノボウエキヲシキルショウニンダ。
ROHAN4600_4371:災害時(さいがいじ)に備(そな)えて、ミュージアムには誘導灯(ゆうどうとう)が設置(せっち)されている。,サイガイジニソナエテ、ミュージアムニワユウドウトウガセッチサレテイル。
ROHAN4600_4372:早乙女(さおとめ)は、くぁあと眠(ねむ)そうに欠伸(あくび)をしながらも、任務(にんむ)を遂行(すいこう)した。,サオトメワ、クァアトネムソウニアクビヲシナガラモ、ニンムヲスイコウシタ。
ROHAN4600_4373:二打席(にだせき)連続(れんぞく)本塁打(ほんるいだ)に、思(おも)わず投手(とうしゅ)はぎぇーと叫(さけ)んだ。,ニダセキレンゾクホンルイダニ、オモワズトウシュワギェートサケンダ。
ROHAN4600_4374:ボリシェヴィキの犯行(はんこう)により、我(わ)が家(や)は灰燼(かいじん)に帰(き)した。,ボリシェヴィキノハンコウニヨリ、ワガヤワカイジンニキシタ。
ROHAN4600_4375:居士(こじ)のセグォンは博識(はくしき)で、歩(ある)く百科事典(ひゃっかじてん)ともいえる人(ひと)だ。,コジノセグォンワハクシキデ、アルクヒャッカジテントモイエルヒトダ。
ROHAN4600_4376:嘗(かつ)て、ノヴィは学校(がっこう)で排儕(はいせい)され、惨(みじ)めな思(おも)いをした。,カツテ、ノヴィワガッコウデハイセイサレ、ミジメナオモイヲシタ。
ROHAN4600_4377:違法(いほう)なギャンブルをした罪(つみ)で、著名人(ちょめいじん)が逮捕(たいほ)された。,イホウナギャンブルヲシタツミデ、チョメイジンガタイホサレタ。
ROHAN4600_4378:冬至(とうじ)の時期(じき)のフィンランドは、極夜(きょくや)のため日(ひ)が昇(のぼ)らない。,トウジノジキノフィンランドワ、キョクヤノタメヒガノボラナイ。
ROHAN4600_4379:今日(きょう)泊(と)まるホテルでは、ロイヤルスイートの部屋(へや)を予約(よやく)している。,キョウトマルホテルデワ、ロイヤルスイートノヘヤヲヨヤクシテイル。
ROHAN4600_4380:タカアシガニの重量(じゅうりょう)を測(はか)るには、ちょっとしたコツがいる。,タカアシガニノジュウリョウヲハカルニワ、チョットシタコツガイル。
ROHAN4600_4381:カルヴァーリョは僕(ぼく)に、くれぐれもパーティで浮(う)かれるなと警告(けいこく)した。,カルヴァーリョワボクニ、クレグレモパーティデウカレルナトケイコクシタ。
ROHAN4600_4382:留学生(りゅうがくせい)のコロンビア人(じん)は、日本酒(にほんしゅ)が大好(だいす)きだ。,リュウガクセイノコロンビアジンワ、ニホンシュガダイスキダ。
ROHAN4600_4383:あまりの悪臭(あくしゅう)で、その場(ば)にいた全員(ぜんいん)が顔(かお)を顰(しか)めた。,アマリノアクシュウデ、ソノバニイタゼンインガカオヲシカメタ。
ROHAN4600_4384:デュルケームは、ヘラヘラしながら嘘(うそ)を語(かた)るペテン師(し)だ。,デュルケームワ、ヘラヘラシナガラウソヲカタルペテンシダ。
ROHAN4600_4385:確(たし)か、ティラミスにはレモンを添(そ)えるのもおいしいよ。,タシカ、ティラミスニワレモンヲソエルノモオイシイヨ。
ROHAN4600_4386:犯行(はんこう)現場(げんば)には、冷(さ)めたお茶(ちゃ)と凶器(きょうき)のナイフが残(のこ)されていた。,ハンコウゲンバニワ、サメタオチャトキョウキノナイフガノコサレテイタ。
ROHAN4600_4387:夜(よる)のウェールズは晴(は)れてさえいれば、満点(まんてん)の星空(ほしぞら)が楽(たの)しめる。,ヨルノウェールズワハレテサエイレバ、マンテンノホシゾラガタノシメル。
ROHAN4600_4388:そんなことをしたら、フェリペが悲(かな)しむとは思(おも)いませんか？,ソンナコトヲシタラ、フェリペガカナシムトワオモイマセンカ？
ROHAN4600_4389:殺人(さつじん)を犯(おか)したアンツィオの判決(はんけつ)が、翻(ひるがえ)ることはない。,サツジンヲオカシタアンツィオノハンケツガ、ヒルガエルコトワナイ。
ROHAN4600_4390:カジミェシュは、茹(ゆ)でた毛蟹(けがに)を一心不乱(いっしんふらん)に食(た)べている。,カジミェシュワ、ユデタケガニヲイッシンフランニタベテイル。
ROHAN4600_4391:転校生(てんこうせい)のピエールは、常(つね)に殺伐(さつばつ)とした雰囲気(ふんいき)を纏(まと)っている。,テンコウセイノピエールワ、ツネニサツバツトシタフンイキヲマトッテイル。
ROHAN4600_4392:焼(や)き蟹(がに)の香(こう)ばしい匂(にお)いで、思(おも)わず腹(はら)がぐぅとなった。,ヤキガニノコウバシイニオイデ、オモワズハラガグゥトナッタ。
ROHAN4600_4393:青(あお)い渋柿(しぶがき)を口(くち)にしたが、まずすぎて思(おも)わずペッと吐(は)き出(だ)した。,アオイシブガキヲクチニシタガ、マズスギテオモワズペットハキダシタ。
ROHAN4600_4394:ツェッペリンは居眠(いねむ)り運転(うんてん)をして、崖(がけ)に衝突(しょうとつ)した。,ツェッペリンワイネムリウンテンヲシテ、ガケニショウトツシタ。
ROHAN4600_4395:大学(だいがく)で、コンピューターサイエンスを志(こころざ)す人(ひと)が増(ふ)えている。,ダイガクデ、コンピューターサイエンスヲココロザスヒトガフエテイル。
ROHAN4600_4396:サレッツォは、パトロール中(ちゅう)に不審者(ふしんしゃ)を発見(はっけん)した。,サレッツォワ、パトロールチュウニフシンシャヲハッケンシタ。
ROHAN4600_4397:ツァラトゥストラは、群(むら)がる鬱陶(うっとう)しい蠅(はえ)を退治(たいじ)した。,ツァラトゥストラワ、ムラガルウットウシイハエヲタイジシタ。
ROHAN4600_4398:コスタニェヴィツァは、食(た)べるものすべてにソースを足(た)すのが好(この)みだ。,コスタニェヴィツァワ、タベルモノスベテニソースヲタスノガコノミダ。
ROHAN4600_4399:噂(うわさ)だと、あの峰(みね)にはグアンダオの達人(たつじん)が住(す)んでいる。,ウワサダト、アノミネニワグアンダオノタツジンガスンデイル。
ROHAN4600_4400:ミャスコフスキーから圧(あつ)をかけられているけど、パワハラじゃないの？,ミャスコフスキーカラアツヲカケラレテイルケド、パワハラジャナイノ？
