ROHAN4600_1601:棒状(ぼうじょう)のツィータを開発(かいはつ)しようとしたが、失敗(しっぱい)しました。,ボウジョウノツィータヲカイハツシヨウトシタガ、シッパイシマシタ。
ROHAN4600_1602:草冠(くさかんむり)の漢字(かんじ)を、助手(じょしゅ)のビシュケクに列挙(れっきょ)させました。,クサカンムリノカンジヲ、ジョシュノビシュケクニレッキョサセマシタ。
ROHAN4600_1603:それ硫酸(りゅうさん)だから、デョン様(さま)に触(さわ)らせちゃダメでしょ？,ソレリュウサンダカラ、デョンサマニサワラセチャダメデショ？
ROHAN4600_1604:ふむ、プラスコーヴィヤを潰(つぶ)すとは、穏(おだ)やかじゃないですな。,フム、プラスコーヴィヤヲツブストワ、オダヤカジャナイデスナ。
ROHAN4600_1605:ニョキニョキと生(は)える雑草(ざっそう)に怒(いか)るメツァンジェが、除草剤(じょそうざい)を撒(ま)きました。,ニョキニョキトハエルザッソウニイカルメツァンジェガ、ジョソウザイヲマキマシタ。
ROHAN4600_1606:鍵(かぎ)は開(あ)けてますので、ピュイゼギュール様(さま)と話(はなし)をするなら今(いま)です。,カギワアケテマスノデ、ピュイゼギュールサマトハナシヲスルナライマデス。
ROHAN4600_1607:ミェンミェンとツェペリは、ジェット機(き)でニューヨークに進軍(しんぐん)しました。,ミェンミェントツェペリワ、ジェットキデニューヨークニシングンシマシタ。
ROHAN4600_1608:フォーゲルヴァイテは、著書(ちょしょ)の粗筋(あらすじ)をまとめることに苦労(くろう)してます。,フォーゲルヴァイテワ、チョショノアラスジヲマトメルコトニクロウシテマス。
ROHAN4600_1609:キンダーツェッヒェは、子供(こども)への愛(あい)がある祭(まつ)りですね。,キンダーツェッヒェワ、コドモエノアイガアルマツリデスネ。
ROHAN4600_1610:バーディの数(かず)でペルッティを超(こ)えるのは、無理(むり)じゃと思(おも)うがの。,バーディノカズデペルッティヲコエルノワ、ムリジャトオモウガノ。
ROHAN4600_1611:ギュリヴェールに勝(か)つつもりなら、ツェグヴェリを訪(おとず)れてみなされ。,ギュリヴェールニカツツモリナラ、ツェグヴェリヲオトズレテミナサレ。
ROHAN4600_1612:ピアッツァは母国(ぼこく)に失望(しつぼう)し、他国(たこく)へ帰化(きか)することを決(き)めました。,ピアッツァワボコクニシツボウシ、タコクエキカスルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1613:ダミャノヴォは、喉(のど)に腫瘍(しゅよう)が見(み)つかり悩(なや)んでいます。,ダミャノヴォワ、ノドニシュヨウガミツカリナヤンデイマス。
ROHAN4600_1614:このひょっとこは、バルニャーニの指示(しじ)で作(つく)ったものです。,コノヒョットコワ、バルニャーニノシジデツクッタモノデス。
ROHAN4600_1615:デュプレには特殊(とくしゅ)能力(のうりょく)があり、なんでも透(す)けて見(み)えるそうです。,デュプレニワトクシュノウリョクガアリ、ナンデモスケテミエルソウデス。
ROHAN4600_1616:妙齢(みょうれい)のパティシエールが、虚々実々(きょきょじつじつ)の駆(か)け引(ひ)きで快挙(かいきょ)を遂(と)げました。,ミョウレイノパティシエールガ、キョキョジツジツノカケヒキデカイキョヲトゲマシタ。
ROHAN4600_1617:チュルゴが寝苦(ねぐる)しかったのは、籠枕(かごまくら)が合(あ)わなかったからです。,チュルゴガネグルシカッタノワ、カゴマクラガアワナカッタカラデス。
ROHAN4600_1618:私(わたし)の兄(あに)は、クォデネンツを探(さが)し求(もと)め、早死(はやじ)にしちゃったのです。,ワタシノアニワ、クォデネンツヲサガシモトメ、ハヤジニシチャッタノデス。
ROHAN4600_1619:ポロヴェーツィケでは、風車(かざぐるま)を作(つく)る遊(あそ)びが流行(はや)ってるそうです。,ポロヴェーツィケデワ、カザグルマヲツクルアソビガハヤッテルソウデス。
ROHAN4600_1620:浴室(よくしつ)にカビが生(は)えたので、先程(さきほど)からカミュが除去(じょきょ)してます。,ヨクシツニカビガハエタノデ、サキホドカラカミュガジョキョシテマス。
ROHAN4600_1621:ツォンカパは、列挙(れっきょ)された教材(きょうざい)から、科挙(かきょ)に関(かん)するものを選(えら)ぶでしょう。,ツォンカパワ、レッキョサレタキョウザイカラ、カキョニカンスルモノヲエラブデショウ。
ROHAN4600_1622:「きぇー」と叫(さけ)びベッドでピョンピョンしていたら、母親(ははおや)に叱(しか)られました。,キェートサケビベッドデピョンピョンシテイタラ、ハハオヤニシカラレマシタ。
ROHAN4600_1623:ミャオミャオと鳴(な)いてるのは、じゃれて花瓶(かびん)を割(わ)ったから？,ミャオミャオトナイテルノワ、ジャレテカビンヲワッタカラ？
ROHAN4600_1624:ポリネシアの使者(ししゃ)から、祝福(しゅくふく)の御言葉(おことば)を賜(たまわ)りましたよ。,ポリネシアノシシャカラ、シュクフクノオコトバヲタマワリマシタヨ。
ROHAN4600_1625:ズギェシに居住(きょじゅう)の妊婦(にんぷ)が、助(たす)けを求(もと)めてきました。,ズギェシニキョジュウノニンプガ、タスケヲモトメテキマシタ。
ROHAN4600_1626:度忘(どわす)れしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーの手紙(てがみ)があるはずです。,ドワスレシタケド、ヘカトンピュロスニゾフィーノテガミガアルハズデス。
ROHAN4600_1627:ヴァレンティヌスは意中(いちゅう)の人(ひと)を失(うしな)い、首位(しゅい)からも脱落(だつらく)しました。,ヴァレンティヌスワイチュウノヒトヲウシナイ、シュイカラモダツラクシマシタ。
ROHAN4600_1628:ジェムチュージニコフの巨額(きょがく)な借金(しゃっきん)は、宝(たから)くじが当(あ)たり返(かえ)せました。,ジェムチュージニコフノキョガクナシャッキンワ、タカラクジガアタリカエセマシタ。
ROHAN4600_1629:ニェメツのお歳暮(せいぼ)は、ヴェネツィアで作(つく)られたジャムでした。,ニェメツノオセイボワ、ヴェネツィアデツクラレタジャムデシタ。
ROHAN4600_1630:アンニュイと言(い)うが変人(へんじん)なだけなので、ぼちぼち愛想(あいそ)を尽(つ)かすね。,アンニュイトイウガヘンジンナダケナノデ、ボチボチアイソヲツカスネ。
ROHAN4600_1631:何(なに)やらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースを作(つく)ってます。,ナニヤラグジェゴシガ、パヴェウトピーチジュースヲツクッテマス。
ROHAN4600_1632:チェレスティーナが糾弾(きゅうだん)されたが、ビュルがフォローし事無(ことな)きを得(え)ました。,チェレスティーナガキュウダンサレタガ、ビュルガフォローシコトナキヲエマシタ。
ROHAN4600_1633:疑(うたが)わしきジャッジでウィジャヤさんを欠(か)くのは、かなりの痛手(いたで)ですな。,ウタガワシキジャッジデウィジャヤサンヲカクノワ、カナリノイタデデスナ。
ROHAN4600_1634:九(ここの)つの時(とき)に、飄々(ひょうひょう)としているデェムシュと知(し)り合(あ)いました。,ココノツノトキニ、ヒョウヒョウトシテイルデェムシュトシリアイマシタ。
ROHAN4600_1635:ギャヴァとギェナーは犬猿(けんえん)の仲(なか)で、仲裁(ちゅうさい)できそうもありません。,ギャヴァトギェナーワケンエンノナカデ、チュウサイデキソウモアリマセン。
ROHAN4600_1636:略歴(りゃくれき)に触(ふ)れることなく虚名(きょめい)もばれずに、虚業(きょぎょう)を始(はじ)めます。,リャクレキニフレルコトナクキョメイモバレズニ、キョギョウヲハジメマス。
ROHAN4600_1637:寄席(よせ)に行(い)くけど、折角(せっかく)だからグァニーとイビュコスも行(い)きましょ。,ヨセニイクケド、セッカクダカラグァニートイビュコスモイキマショ。
ROHAN4600_1638:リュギョンスが、難(むずか)しいミュージカルの脚本(きゃくほん)に戸惑(とまど)っています。,リュギョンスガ、ムズカシイミュージカルノキャクホンニトマドッテイマス。
ROHAN4600_1639:ジャヴァヒシヴィリは、貧(まず)しい街(まち)で育(そだ)ち、ハングリー精神(せいしん)に満(み)ちてます。,ジャヴァヒシヴィリワ、マズシイマチデソダチ、ハングリーセイシンニミチテマス。
ROHAN4600_1640:ビールとレモネードを均一(きんいつ)な比率(ひりつ)で混(ま)ぜ、パナシェを作(つく)りましょう。,ビールトレモネードヲキンイツナヒリツデマゼ、パナシェヲツクリマショウ。
ROHAN4600_1641:ポニャトスキーの怒号(どごう)が轟(とどろ)きましたが、ひょっとして非常事態(ひじょうじたい)？,ポニャトスキーノドゴウガトドロキマシタガ、ヒョットシテヒジョウジタイ？
ROHAN4600_1642:ヒュドラを滅(ほろ)ぼす武具(ぶぐ)の開発(かいはつ)には、瑠璃(るり)とヒュパティアが必要(ひつよう)じゃ。,ヒュドラヲホロボスブグノカイハツニワ、ルリトヒュパティアガヒツヨウジャ。
ROHAN4600_1643:イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップの冷(つめ)たいジェラートが美味(びみ)でした。,イェナーキイェヴェデノディナーデ、キューブカップノツメタイジェラートガビミデシタ。
ROHAN4600_1644:えっと、茶柱(ちゃばしら)が立(た)った日(ひ)の出来事(できごと)を、ボスのシャンティに口述(こうじゅつ)しました。,エット、チャバシラガタッタヒノデキゴトヲ、ボスノシャンティニコウジュツシマシタ。
ROHAN4600_1645:幼弱(ようじゃく)な若君(わかぎみ)のラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。,ヨウジャクナワカギミノラングミュアデスガ、キレルトヤバイデスヨ。
ROHAN4600_1646:トゥヴィエとジャーヴィスの決闘(けっとう)、どっちが勝(か)つか賭(か)けましょか。,トゥヴィエトジャーヴィスノケットウ、ドッチガカツカカケマショカ。
ROHAN4600_1647:チグゥは、絶(た)えることなく念仏(ねんぶつ)を唱(とな)えるよう、指示(しじ)されました。,チグゥワ、タエルコトナクネンブツヲトナエルヨウ、シジサレマシタ。
ROHAN4600_1648:屋形船(やかたぶね)でウェツェルがプロポーズして、断(ことわ)られたらしいわ。,ヤカタブネデウェツェルガプロポーズシテ、コトワラレタラシイワ。
ROHAN4600_1649:中止(ちゅうし)は潔(いさぎよ)いけど、やっぱパーニョ旅行(りょこう)はやりたいな。,チュウシワイサギヨイケド、ヤッパパーニョリョコウワヤリタイナ。
ROHAN4600_1650:究極(きゅうきょく)のシェフによる鹿肉(しかにく)のファルファッレが、百均(ひゃっきん)にあります。,キュウキョクノシェフニヨルシカニクノファルファッレガ、ヒャッキンニアリマス。
ROHAN4600_1651:カルヴァーリョが、奈落(ならく)の底(そこ)の地獄絵図(じごくえず)を展示(てんじ)するんですってね。,カルヴァーリョガ、ナラクノソコノジゴクエズヲテンジスルンデスッテネ。
ROHAN4600_1652:喉(のど)が渇(かわ)くと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。,ノドガカワクト、ヘーフェヴァイツェンデモグィットヤリタクナルネ。
ROHAN4600_1653:ヌッツォは指(ゆび)の静脈(じょうみゃく)が傷(きず)つき、指紋認証(しもんにんしょう)できなくなりました。,ヌッツォワユビノジョウミャクガキズツキ、シモンニンショウデキナクナリマシタ。
ROHAN4600_1654:プレクムリェから、厳封(げんぷう)された何(なに)かが届(とど)いてます。,プレクムリェカラ、ゲンプウサレタナニカガトドイテマス。
ROHAN4600_1655:スィートポテトが、難局(なんきょく)を乗(の)り切(き)るには不可欠(ふかけつ)です。,スィートポテトガ、ナンキョクヲノリキルニワフカケツデス。
ROHAN4600_1656:エリュシオンの封印(ふういん)が解(と)け、テュポーンの肉体(にくたい)は消滅(しょうめつ)しました。,エリュシオンノフウインガトケ、テュポーンノニクタイワショウメツシマシタ。
ROHAN4600_1657:緑黄色野菜(りょくおうしょくやさい)をガッツリ食(た)べれば、無病息災(むびょうそくさい)ですよ。,リョクオウショクヤサイヲガッツリタベレバ、ムビョウソクサイデスヨ。
ROHAN4600_1658:ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでも踊(おど)りましょ。,ゲズィーラノオペラハウスデ、パラパラデモオドリマショ。
ROHAN4600_1659:ビェンカの笑顔(えがお)は、タンポポの如(ごと)く周(まわ)りを和(なご)やかにします。,ビェンカノエガオワ、タンポポノゴトクマワリヲナゴヤカニシマス。
ROHAN4600_1660:虚実(きょじつ)織(お)り交(ま)ぜた説得(せっとく)により、街(まち)を写(うつ)す許可(きょか)を得(え)ました。,キョジツオリマゼタセットクニヨリ、マチヲウツスキョカヲエマシタ。
ROHAN4600_1661:ウォロジミールの知略(ちりゃく)を拒絶(きょぜつ)し退(しりぞ)けるとは、無鉄砲(むてっぽう)すぎますよ。,ウォロジミールノチリャクヲキョゼツシシリゾケルトワ、ムテッポウスギマスヨ。
ROHAN4600_1662:互助義務(ごじょぎむ)があるため、貯金(ちょきん)をユヴァスキュラの母(はは)に送(おく)ります。,ゴジョギムガアルタメ、チョキンヲユヴァスキュラノハハニオクリマス。
ROHAN4600_1663:パイナップルが桑果(そうか)ってことは、授業(じゅぎょう)でやりましたよ。,パイナップルガソウカッテコトワ、ジュギョウデヤリマシタヨ。
ROHAN4600_1664:教会(きょうかい)で祈(いの)るクァルティーナに、綿菓子(わたがし)を送(おく)ります。,キョウカイデイノルクァルティーナニ、ワタガシヲオクリマス。
ROHAN4600_1665:ゴキブリが殖(ふ)えたので、アロマのディフューザーで駆除(くじょ)するのじゃ。,ゴキブリガフエタノデ、アロマノディフューザーデクジョスルノジャ。
ROHAN4600_1666:暖色(だんしょく)だと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエロー推(お)しですね。,ダンショクダト、スピェホヴィッチワ、シャルトルーズイエローオシデスネ。
ROHAN4600_1667:クゥは様々(さまざま)な人(ひと)に使(つか)われ、人違(ひとちが)いで危(あや)うい目(め)にあいました。,クゥワサマザマナヒトニツカワレ、ヒトチガイデアヤウイメニアイマシタ。
ROHAN4600_1668:プリミティーヴォは、奇妙(きみょう)な性質(せいしつ)を有(ゆう)する酵母(こうぼ)を発見(はっけん)しました。,プリミティーヴォワ、キミョウナセイシツヲユウスルコウボヲハッケンシマシタ。
ROHAN4600_1669:奴(やつ)なら、クェベックには堀(ほり)がないなどと、ペラペラ喋(しゃべ)ってますが。,ヤツナラ、クェベックニワホリガナイナドト、ペラペラシャベッテマスガ。
ROHAN4600_1670:亡(な)き妻(つま)を恋(こ)うピャニッチに、哀愁(あいしゅう)が漂(ただよ)って見(み)えます。,ナキツマヲコウピャニッチニ、アイシュウガタダヨッテミエマス。
ROHAN4600_1671:月末(げつまつ)のゴルフなら、キャディにチュイコフも誘(さそ)いません？,ゲツマツノゴルフナラ、キャディニチュイコフモサソイマセン？
ROHAN4600_1672:ディヴィニャーノでは、先程(さきほど)からテレビの受像(じゅぞう)がゆがんでますね。,ディヴィニャーノデワ、サキホドカラテレビノジュゾウガユガンデマスネ。
ROHAN4600_1673:在学期間(ざいがくきかん)に、朱泥(しゅでい)急須(きゅうす)を近距離(きんきょり)からみたいものです。,ザイガクキカンニ、シュデイキュウスヲキンキョリカラミタイモノデス。
ROHAN4600_1674:明後日(みょうごにち)は七月(しちがつ)十六日(じゅうろくにち)で、虹(にじ)の日(ひ)と言(い)われています。,ミョウゴニチワシチガツジュウロクニチデ、ニジノヒトイワレテイマス。
ROHAN4600_1675:グォーフェイさん、チェロの弦(げん)の張力(ちょうりょく)が、緩(ゆる)んでますよ。,グォーフェイサン、チェロノゲンノチョウリョクガ、ユルンデマスヨ。
ROHAN4600_1676:ピエルパオロが来(く)るとの予測(よそく)が外(はず)れ、シャペルはがっかりしました。,ピエルパオロガクルトノヨソクガハズレ、シャペルワガッカリシマシタ。
ROHAN4600_1677:悪足掻(わるあが)きしても、グェアさんに劣(おと)る事実(じじつ)は覆(くつがえ)りませぬ。,ワルアガキシテモ、グェアサンニオトルジジツワクツガエリマセヌ。
ROHAN4600_1678:ラギュスのゾンビ好(ず)きって、親戚(しんせき)も御存知(ごぞんじ)でしょうね。,ラギュスノゾンビズキッテ、シンセキモゴゾンジデショウネ。
ROHAN4600_1679:ピョちゃんが、濁流(だくりゅう)を模擬(もぎ)するバーチャルリアリティアプリを出(だ)しました。,ピョチャンガ、ダクリュウヲモギスルバーチャルリアリティアプリヲダシマシタ。
ROHAN4600_1680:僕(ぼく)は、リヒャルディスに唆(そそのか)されただけの弱者(じゃくしゃ)ですよ。,ボクワ、リヒャルディスニソソノカサレタダケノジャクシャデスヨ。
ROHAN4600_1681:ミェルンには、デュボワの肖像画(しょうぞうが)が、今(いま)も祀(まつ)られています。,ミェルンニワ、デュボワノショウゾウガガ、イマモマツラレテイマス。
ROHAN4600_1682:奇抜(きばつ)な修行(しゅぎょう)で衰弱(すいじゃく)し、病(やまい)で脚(あし)も虚労(きょろう)してきました。,キバツナシュギョウデスイジャクシ、ヤマイデアシモキョロウシテキマシタ。
ROHAN4600_1683:ピッツォッケリを藐視(びょうし)することは、直(ただ)ちにやめましょう。,ピッツォッケリヲビョウシスルコトワ、タダチニヤメマショウ。
ROHAN4600_1684:部下(ぶか)のファーディが、ドラキュラに襲(おそ)われたと嘯(うそぶ)いておる。,ブカノファーディガ、ドラキュラニオソワレタトウソブイテオル。
ROHAN4600_1685:イェンの知識(ちしき)は素晴(すば)らしいが、ヴシュコヴィッチ程(ほど)ではありません。,イェンノチシキワスバラシイガ、ヴシュコヴィッチホドデワアリマセン。
ROHAN4600_1686:重厚(じゅうこう)な出来栄(できば)えの魚眼(ぎょがん)レンズが、不慮(ふりょ)の事故(じこ)で破損(はそん)しました。,ジュウコウナデキバエノギョガンレンズガ、フリョノジコデハソンシマシタ。
ROHAN4600_1687:ちょいと尋(たず)ねますが、テャっちゃんってご存(ぞん)じですかな？,チョイトタズネマスガ、テャッチャンッテゴゾンジデスカナ？
ROHAN4600_1688:馬鈴薯(ばれいしょ)の反収(たんしゅう)は悪(わる)くないと、ピムは力説(りきせつ)しました。,バレイショノタンシュウワワルクナイト、ピムワリキセツシマシタ。
ROHAN4600_1689:花火(はなび)も無事(ぶじ)に揚(あ)がったので、そろそろ黒白(こくびゃく)をつけましょう。,ハナビモブジニアガッタノデ、ソロソロコクビャクヲツケマショウ。
ROHAN4600_1690:ギュリュムは小豆(あずき)を洗(あら)い、フェリーでフェスティバルに向(む)かいました。,ギュリュムワアズキヲアライ、フェリーデフェスティバルニムカイマシタ。
ROHAN4600_1691:身持(みも)ちが修(おさ)まり、テョーと叫(さけ)ぶ癖(くせ)も改(あらた)めました。,ミモチガオサマリ、テョートサケブクセモアラタメマシタ。
ROHAN4600_1692:キューディッペーは、ファンシィな踊(おど)りが実(じつ)に上手(じょうず)です。,キューディッペーワ、ファンシィナオドリガジツニジョウズデス。
ROHAN4600_1693:グザヴィエさん、蛍光塗料(けいこうとりょう)ばかりでは、ピカピカ過(す)ぎて目(め)に毒(どく)ですわ。,グザヴィエサン、ケイコウトリョウバカリデワ、ピカピカスギテメニドクデスワ。
ROHAN4600_1694:エクィテスは博学(はくがく)そうで、実(じつ)は即座(そくざ)にウィキペディアを見(み)てます。,エクィテスワハクガクソウデ、ジツワソクザニウィキペディアヲミテマス。
ROHAN4600_1695:ヌサドゥアで買(か)ったシェリー酒(しゅ)が、酸(す)いくなっていました。,ヌサドゥアデカッタシェリーシュガ、スイクナッテイマシタ。
ROHAN4600_1696:セーケシュフェヘールヴァールには、旅愁(りょしゅう)らしい侘(わ)びがありますね。,セーケシュフェヘールヴァールニワ、リョシュウラシイワビガアリマスネ。
ROHAN4600_1697:ピュエシュが退却(たいきゃく)し、武力(ぶりょく)のバランスが崩(くず)れてますね。,ピュエシュガタイキャクシ、ブリョクノバランスガクズレテマスネ。
ROHAN4600_1698:率直(そっちょく)に、貴女(あなた)とフィッシャーの仲(なか)に、ヒビが入(はい)ることを憂慮(ゆうりょ)してます。,ソッチョクニ、アナタトフィッシャーノナカニ、ヒビガハイルコトヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_1699:デャーナを糧(かて)に、フィリップは大(おお)いなる成長(せいちょう)を遂(と)げます。,デャーナヲカテニ、フィリップワオオイナルセイチョウヲトゲマス。
ROHAN4600_1700:要略(ようりゃく)すると、不格好(ぶかっこう)でドタドタ歩(ある)き怪(あや)しいが、無実(むじつ)ってことか。,ヨウリャクスルト、ブカッコウデドタドタアルキアヤシイガ、ムジツッテコトカ。
ROHAN4600_1701:んーと、今日(きょう)は白夜(びゃくや)だから、日没(にちぼつ)はありませんね。,ンート、キョウワビャクヤダカラ、ニチボツワアリマセンネ。
ROHAN4600_1702:バミューダ諸島(しょとう)と比較(ひかく)して、ティコピア島(とう)の住(す)み心地(ごこち)は良(よ)さげかな？,バミューダショトウトヒカクシテ、ティコピアトウノスミゴコチワヨサゲカナ？
ROHAN4600_1703:百(ひゃく)ディナールで厳罰(げんばつ)を免(まぬが)れるなら、チャッチャと払(はら)っちゃうぜ。,ヒャクディナールデゲンバツヲマヌガレルナラ、チャッチャトハラッチャウゼ。
ROHAN4600_1704:旦那(だんな)がシェミャーカと結託(けったく)し、ヴォジャを村八分(むらはちぶ)にしたそうだ。,ダンナガシェミャーカトケッタクシ、ヴォジャヲムラハチブニシタソウダ。
ROHAN4600_1705:レーダーに魚群(ぎょぐん)が写(うつ)り、ミュケイジーがキャーキャー喜(よろこ)ぶ。,レーダーニギョグンガウツリ、ミュケイジーガキャーキャーヨロコブ。
ROHAN4600_1706:恐(おそ)らくニューニェスの努力(どりょく)は実(みの)らず、決裂(けつれつ)するだろうな。,オソラクニューニェスノドリョクワミノラズ、ケツレツスルダロウナ。
ROHAN4600_1707:彼女(かのじょ)は才媛(さいえん)だと持(も)て囃(はや)されるが、虚像(きょぞう)である。,カノジョワサイエンダトモテハヤサレルガ、キョゾウデアル。
ROHAN4600_1708:ディーディーとヴィクトールは、三時(さんじ)になると高(たか)い紅茶(こうちゃ)を飲(の)む。,ディーディートヴィクトールワ、サンジニナルトタカイコウチャヲノム。
ROHAN4600_1709:ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックは必携(ひっけい)だぜ。,ビュシエール、ポワトヴィーヌナラ、ガイドブックワヒッケイダゼ。
ROHAN4600_1710:ヴォエヴォーダの素晴(すば)らしき演奏(えんそう)は、心(こころ)を仏(ほとけ)のように静(しず)める。,ヴォエヴォーダノスバラシキエンソウワ、ココロヲホトケノヨウニシズメル。
ROHAN4600_1711:ベレゾフスキーは、北寄貝(ほっきがい)と干瓢巻(かんぴょうまき)をバクバク食(た)べる。,ベレゾフスキーワ、ホッキガイトカンピョウマキヲバクバクタベル。
ROHAN4600_1712:ヘートヴィヒ様(さま)は都落(みやこお)ちし、ポンピドゥーと過(す)ごすことになった。,ヘートヴィヒサマワミヤコオチシ、ポンピドゥートスゴスコトニナッタ。
ROHAN4600_1713:叔母(おば)が、トリョフルチェヴォイ島(とう)への移住(いじゅう)を希望(きぼう)し、却下(きゃっか)されてた。,オバガ、トリョフルチェヴォイトウエノイジュウヲキボウシ、キャッカサレテタ。
ROHAN4600_1714:ゾロリは、眠(ねむ)いがチャプチェを調理(ちょうり)し、パーハムに送(おく)った。,ゾロリワ、ネムイガチャプチェヲチョウリシ、パーハムニオクッタ。
ROHAN4600_1715:短冊(たんざく)に、エトゥープのバッグが欲(ほ)しいと書(か)いて飾(かざ)った。,タンザクニ、エトゥープノバッグガホシイトカイテカザッタ。
ROHAN4600_1716:初版(しょはん)の売(う)り上(あ)げは芳(かんば)しかったが、絶版(ぜっぱん)になりぬか喜(よろこ)びだ。,ショハンノウリアゲワカンバシカッタガ、ゼッパンニナリヌカヨロコビダ。
ROHAN4600_1717:あのとき、玄妙(げんみょう)五種香(ごしゅこう)を入手(にゅうしゅ)し損(そこ)ねたことを、悔(く)いている。,アノトキ、ゲンミョウゴシュコウヲニュウシュシソコネタコトヲ、クイテイル。
ROHAN4600_1718:掲示(けいじ)によると、チューベローズが明日(あす)ヘリで届(とど)くようだ。,ケイジニヨルト、チューベローズガアスヘリデトドクヨウダ。
ROHAN4600_1719:デャーと掛(か)け声(ごえ)を発(はっ)し、ヴィジャヤは雄弁(ゆうべん)にビジョンを述(の)べる。,デャートカケゴエヲハッシ、ヴィジャヤワユウベンニビジョンヲノベル。
ROHAN4600_1720:トリュフォが奢(おご)ったホタテカルパッチョは、ヘディに希望(きぼう)を与(あた)えた。,トリュフォガオゴッタホタテカルパッチョワ、ヘディニキボウヲアタエタ。
ROHAN4600_1721:ゼクシィによると、雨合羽(あまがっぱ)でデートするのがナウいそうじゃ。,ゼクシィニヨルト、アマガッパデデートスルノガナウイソウジャ。
ROHAN4600_1722:ヒップホップパーティで負債(ふさい)を抱(かか)えたが、緩(ゆる)やかにファンが増(ふ)えている。,ヒップホップパーティデフサイヲカカエタガ、ユルヤカニファンガフエテイル。
ROHAN4600_1723:ヴェルホヴィーネツィの客船(きゃくせん)が座礁(ざしょう)し、まだ残骸(ざんがい)が浮流(ふりゅう)してる。,ヴェルホヴィーネツィノキャクセンガザショウシ、マダザンガイガフリュウシテル。
ROHAN4600_1724:ギェンツェンへのメッセージが、名寄市(なよろし)や和寒町(わっさむちょう)から届(とど)いた。,ギェンツェンエノメッセージガ、ナヨロシヤワッサムチョウカラトドイタ。
ROHAN4600_1725:私(わたし)は、細身(ほそみ)のシェザナとペアになって、パヴァーヌを踊(おど)る。,ワタシワ、ホソミノシェザナトペアニナッテ、パヴァーヌヲオドル。
ROHAN4600_1726:ゼウスの仮説(かせつ)を検証(けんしょう)するため、病人(びょうにん)以外(いがい)はヴヴェイに向(む)かう。,ゼウスノカセツヲケンショウスルタメ、ビョウニンイガイワヴヴェイニムカウ。
ROHAN4600_1727:キャバイェ君(くん)、砒素(ひそ)は猛毒(もうどく)だから、絶対(ぜったい)に触(ふ)れちゃダメだぞ。,キャバイェクン、ヒソワモウドクダカラ、ゼッタイニフレチャダメダゾ。
ROHAN4600_1728:ヴィジャヌエバは、蠱惑的(こわくてき)な言葉(ことば)で惑(まど)わすから、会(あ)うなら気(き)をつけなよ。,ヴィジャヌエバワ、コワクテキナコトバデマドワスカラ、アウナラキヲツケナヨ。
ROHAN4600_1729:ひょっとしてギディーニは、仁王立(におうだ)ちとジョジョ立(だ)ちを区別(くべつ)できないのか？,ヒョットシテギディーニワ、ニオウダチトジョジョダチヲクベツデキナイノカ？
ROHAN4600_1730:著(いちじる)しい成長(せいちょう)を遂(と)げたティナは、余力(よりょく)がありヨーロッパへ旅立(たびだ)つ。,イチジルシイセイチョウヲトゲタティナワ、ヨリョクガアリヨーロッパエタビダツ。
ROHAN4600_1731:ギョキッツァの優(すぐ)れた洞察力(どうさつりょく)は、虚言癖(きょげんへき)の嘘(うそ)でも見抜(みぬ)けるそうだ。,ギョキッツァノスグレタドウサツリョクワ、キョゲンヘキノウソデモミヌケルソウダ。
ROHAN4600_1732:水害(すいがい)から守(まも)るための堤(つつみ)に、パパラッチが謝意(しゃい)を示(しめ)す。,スイガイカラマモルタメノツツミニ、パパラッチガシャイヲシメス。
ROHAN4600_1733:軍曹(ぐんそう)は傷(きず)を縫(ぬ)うや否(いな)や、「ぬん」と飛龍(ひりゅう)の牙(きば)を投(な)げつけたのじゃ。,グンソウワキズヲヌウヤイナヤ、ヌントヒリュウノキバヲナゲツケタノジャ。
ROHAN4600_1734:御母堂(ごぼどう)の傍(かたわ)らに立(た)つのは、領主(りょうしゅ)のドラピェールだろう。,ゴボドウノカタワラニタツノワ、リョウシュノドラピェールダロウ。
ROHAN4600_1735:面皰(にきび)が心配(しんぱい)なクズネツォワは、皮膚科(ひふか)を予約(よやく)した。,ニキビガシンパイナクズネツォワワ、ヒフカヲヨヤクシタ。
ROHAN4600_1736:ツォーが演説(えんぜつ)で、「チャ」を「テャ」と発音(はつおん)したことで、疑惑(ぎわく)は拭払(しょくふつ)された。,ツォーガエンゼツデ、チャヲテャトハツオンシタコトデ、ギワクワショクフツサレタ。
ROHAN4600_1737:旬(しゅん)のエシャロットや春菊(しゅんぎく)が具材(ぐざい)の、栄養(えいよう)満点(まんてん)の鍋(なべ)だ。,シュンノエシャロットヤシュンギクガグザイノ、エイヨウマンテンノナベダ。
ROHAN4600_1738:ペヴェナージさん、座興(ざきょう)だとしても、それはやり過(す)ぎだぜ。,ペヴェナージサン、ザキョウダトシテモ、ソレワヤリスギダゼ。
ROHAN4600_1739:おお、水面(みなも)に宿(やど)す月影(つきかげ)の水墨画(すいぼくが)を、フェリーニョは見事(みごと)に描(えが)くね。,オオ、ミナモニヤドスツキカゲノスイボクガヲ、フェリーニョワミゴトニエガクネ。
ROHAN4600_1740:校閲者(こうえつしゃ)は十円(じゅうえん)でよくやってくれたよと、夜空(よぞら)を見(み)て微笑(ほほえ)んだ。,コウエツシャワジュウエンデヨクヤッテクレタヨト、ヨゾラヲミテホホエンダ。
ROHAN4600_1741:ヨルダンの料理人(りょうりにん)ヨシュアは、あらゆる添加物(てんかぶつ)を使(つか)わぬ主義(しゅぎ)だ。,ヨルダンノリョウリニンヨシュアワ、アラユルテンカブツヲツカワヌシュギダ。
ROHAN4600_1742:ピアチェンツァは、侮蔑的(ぶべつてき)な誹謗(ひぼう)には毅然(きぜん)と返報(へんぽう)する。,ピアチェンツァワ、ブベツテキナヒボウニワキゼントヘンポウスル。
ROHAN4600_1743:ゲオルグの仇(あだ)を討(う)つため、姉(あね)をギュウェルジン島(とう)へ呼(よ)ぶ。,ゲオルグノアダヲウツタメ、アネヲギュウェルジントウエヨブ。
ROHAN4600_1744:「グォ」を含(ふく)む接続詞(せつぞくし)は、日本語(にほんご)には存在(そんざい)しない。,グォヲフクムセツゾクシワ、ニホンゴニワソンザイシナイ。
ROHAN4600_1745:三(み)つ巴(どもえ)をビェリーイェフが制(せい)したが、ポタポタ流血(りゅうけつ)してたな。,ミツドモエヲビェリーイェフガセイシタガ、ポタポタリュウケツシテタナ。
ROHAN4600_1746:ギリェルモは、腕力(わんりょく)に任(まか)せてボロボロのボートを漕(こ)ぐ。,ギリェルモワ、ワンリョクニマカセテボロボロノボートヲコグ。
ROHAN4600_1747:ペルセウス殿(どの)が日射病(にっしゃびょう)なので、喉(のど)を湿(しめ)す水(みず)が欲(ほ)しいのじゃ。,ペルセウスドノガニッシャビョウナノデ、ノドヲシメスミズガホシイノジャ。
ROHAN4600_1748:風(かぜ)が弱(よわ)まったので、ユーフェはパイプを取(と)り外(はず)した。,カゼガヨワマッタノデ、ユーフェワパイプヲトリハズシタ。
ROHAN4600_1749:涼(すず)しい場所(ばしょ)を求(もと)め、エスティーヴは占冠(しむかっぷ)へ旅立(たびだ)った。,スズシイバショヲモトメ、エスティーヴワシムカップエタビダッタ。
ROHAN4600_1750:胸部(きょうぶ)圧迫(あっぱく)骨折(こっせつ)で、グァという呻(うめ)き声(ごえ)すら出(で)てこぬ。,キョウブアッパクコッセツデ、グァトイウウメキゴエスラデテコヌ。
ROHAN4600_1751:アクゥシラオスは純情(じゅんじょう)だから、プレゼントに花束(はなたば)を贈(おく)ろう。,アクゥシラオスワジュンジョウダカラ、プレゼントニワナタバヲオクロウ。
ROHAN4600_1752:ポレヴォイは、ジェナッツァーノに数多(あまた)の益虫(えきちゅう)が棲(す)むことを発表(はっぴょう)した。,ポレヴォイワ、ジェナッツァーノニアマタノエキチュウガスムコトヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_1753:御膝下(おひざもと)でヒョヒョヒョと笑(わら)い、齷齪(あくせく)働(はたら)く人(ひと)を小馬鹿(こばか)にしてるな。,オヒザモトデヒョヒョヒョトワライ、アクセクハタラクヒトヲコバカニシテルナ。
ROHAN4600_1754:フィレステーキに生醤油(きじょうゆ)を垂(た)らすと、至福(しふく)の味(あじ)だぜ。,フィレステーキニキジョウユヲタラスト、シフクノアジダゼ。
ROHAN4600_1755:ベビーピンクで余所行(よそゆ)きの服(ふく)を、白檀(びゃくだん)と共(とも)にエマへ委(ゆだ)ねる。,ベビーピンクデヨソユキノフクヲ、ビャクダントトモニエマエユダネル。
ROHAN4600_1756:ジェノヴァには、親(おや)の仇(かたき)がいるとギュヴェンは言(い)い、自嘲(じちょう)気味(ぎみ)に笑(わら)った。,ジェノヴァニワ、オヤノカタキガイルトギュヴェンワイイ、ジチョウギミニワラッタ。
ROHAN4600_1757:ギュファンをコチョコチョ擽(くすぐ)ったが、別(べつ)に誇(ほこ)ることじゃないよ。,ギュファンヲコチョコチョクスグッタガ、ベツニホコルコトジャナイヨ。
ROHAN4600_1758:ピューラーの老舗(しにせ)で、俗(ぞく)な一品(いっぴん)が続々(ぞくぞく)と入荷(にゅうか)してきた。,ピューラーノシニセデ、ゾクナイッピンガゾクゾクトニュウカシテキタ。
ROHAN4600_1759:テュスフィヨールを駆(か)け抜(ぬ)けたけど、目的地(もくてきち)はどこだ。,テュスフィヨールヲカケヌケタケド、モクテキチワドコダ。
ROHAN4600_1760:手抜(てぬ)きを改(あらた)め、キュキュっとなるまで食器(しょっき)を磨(みが)くように。,テヌキヲアラタメ、キュキュットナルマデショッキヲミガクヨウニ。
ROHAN4600_1761:自(みずか)らの可能性(かのうせい)を狭(せば)めるジョプリンを、ピロヴァノが励(はげ)ます。,ミズカラノカノウセイヲセバメルジョプリンヲ、ピロヴァノガハゲマス。
ROHAN4600_1762:シュヴェーズィヒの秘書(ひしょ)なら、問屋(とんや)の窓口(まどぐち)を知(し)ってるはずだよ。,シュヴェーズィヒノヒショナラ、トンヤノマドグチヲシッテルハズダヨ。
ROHAN4600_1763:ジェラートのブームを続(つづ)けるため、タルトゥフォも発売(はつばい)しよう。,ジェラートノブームヲツヅケルタメ、タルトゥフォモハツバイシヨウ。
ROHAN4600_1764:儂(わし)は世俗(せぞく)には疎(うと)く、ヒュヴァリネンなどは知(し)らぬよ。,ワシワセゾクニワウトク、ヒュヴァリネンナドワシラヌヨ。
ROHAN4600_1765:不調時(ふちょうじ)には、雑炊(ぞうすい)と湯(ゆ)たんぽで体(からだ)を温(あたた)めて寝(ね)よう。,フチョウジニワ、ゾウスイトユタンポデカラダヲアタタメテネヨウ。
ROHAN4600_1766:ポリエステルとシルクが混(ま)ざり、エデュークには区別(くべつ)できない。,ポリエステルトシルクガマザリ、エデュークニワクベツデキナイ。
ROHAN4600_1767:ピニャータを製作(せいさく)し衰弱(すいじゃく)したが、粥(かゆ)とパイナップルで回復(かいふく)した。,ピニャータヲセイサクシスイジャクシタガ、カユトパイナップルデカイフクシタ。
ROHAN4600_1768:小児科(しょうにか)から、ビェーンやピェーンに加(くわ)え、テョーンと変(へん)な泣(な)き声(ごえ)がするな。,ショウニカカラ、ビェーンヤピェーンニクワエ、テョーントヘンナナキゴエガスルナ。
ROHAN4600_1769:偏屈(へんくつ)なウィッチは、井然(せいぜん)としていないものを、躊躇(ちゅうちょ)せず攻撃(こうげき)する。,ヘンクツナウィッチワ、セイゼントシテイナイモノヲ、チュウチョセズコウゲキスル。
ROHAN4600_1770:鉄砲(てっぽう)の弾(たま)がデェイズに当(あ)たり、ボシャールは激怒(げきど)した。,テッポウノタマガデェイズニアタリ、ボシャールワゲキドシタ。
ROHAN4600_1771:チャパクァで、博打(ばくち)に負(ま)けた不足(ふそく)を、曲芸(きょくげい)で賄(まかな)った。,チャパクァデ、バクチニマケタフソクヲ、キョクゲイデマカナッタ。
ROHAN4600_1772:ナウなヤングにバカウケという風潮(ふうちょう)作(づく)りは、ビョルヴィカの戦術(せんじゅつ)なの。,ナウナヤングニバカウケトイウフウチョウヅクリワ、ビョルヴィカノセンジュツナノ。
ROHAN4600_1773:ヒェルトゥルは、ホンジュラスへの留学(りゅうがく)を強(つよ)く志望(しぼう)している。,ヒェルトゥルワ、ホンジュラスエノリュウガクヲツヨクシボウシテイル。
ROHAN4600_1774:逆風(ぎゃくふう)に負(ま)けず勝(か)ち取(と)った宝箱(たからばこ)が、空(から)っぽで憮然(ぶぜん)とした。,ギャクフウニマケズカチトッタタカラバコガ、カラッポデブゼントシタ。
ROHAN4600_1775:あー、ペルフェッチに督促(とくそく)のニュアンスは、伝(つた)わって無(な)いね。,アー、ペルフェッチニトクソクノニュアンスワ、ツタワッテナイネ。
ROHAN4600_1776:現金(げんきん)四百(よんひゃく)四十(よんじゅう)四円(よえん)で、ウォッカを選(えら)んだ。,ゲンキンヨンヒャクヨンジュウヨエンデ、ウォッカヲエランダ。
ROHAN4600_1777:顔(かお)の産毛(うぶげ)を気(き)にするピャタコフは、脱毛(だつもう)しようか迷(まよ)う。,カオノウブゲヲキニスルピャタコフワ、ダツモウシヨウカマヨウ。
ROHAN4600_1778:秩序(ちつじょ)を唾棄(だき)すれば無秩序(むちつじょ)に潰(つぶ)されると、トゥファに教(おそ)わったよね？,チツジョヲダキスレバムチツジョニツブサレルト、トゥファニオソワッタヨネ？
ROHAN4600_1779:ありゃりゃ、キュヴェは少(すこ)しだけ温(あたた)めて飲(の)むのが、醍醐味(だいごみ)だぞ。,アリャリャ、キュヴェワスコシダケアタタメテノムノガ、ダイゴミダゾ。
ROHAN4600_1780:プールの後(あと)は、茶室(ちゃしつ)で煎茶(せんちゃ)でも飲(の)んで休(やす)み給(たま)え。,プールノアトワ、チャシツデセンチャデモノンデヤスミタマエ。
ROHAN4600_1781:プツォンツィの旅(たび)には行(い)ったけど、外側(そとがわ)から眺(なが)めただけだよ。,プツォンツィノタビニワイッタケド、ソトガワカラナガメタダケダヨ。
ROHAN4600_1782:グィーディは運輸局(うんゆきょく)に勤(つと)めてから、リャプノフと知(し)り合(あ)った。,グィーディワウンユキョクニツトメテカラ、リャプノフトシリアッタ。
ROHAN4600_1783:緑青(ろくしょう)を、錆(さび)だと知(し)らぬシェンキェヴィチが、何気(なにげ)なく舐(な)めたって？,ロクショウヲ、サビダトシラヌシェンキェヴィチガ、ナニゲナクナメタッテ？
ROHAN4600_1784:一票(いっぴょう)は一票(いっぴょう)の規則(きそく)だから、三票(さんぴょう)にゃできないって。,イッピョウワイッピョウノキソクダカラ、サンピョウニャデキナイッテ。
ROHAN4600_1785:チェザレにとって、服飾雑貨(ふくしょくざっか)のショッピングは、趣味(しゅみ)なんだろ？,チェザレニトッテ、フクショクザッカノショッピングワ、シュミナンダロ？
ROHAN4600_1786:緩(ゆる)いテンポのポップミュージックを聴(き)きながら、グゥを拝(おが)む。,ユルイテンポノポップミュージックヲキキナガラ、グゥヲオガム。
ROHAN4600_1787:必修(ひっしゅう)のレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。,ヒッシュウノレポートワ、デョレトバグヲターゲットニシテミルヨ。
ROHAN4600_1788:穏便(おんびん)に済(す)ませるつもりだったが、ドゥムバーゼは不服(ふふく)であるようだ。,オンビンニスマセルツモリダッタガ、ドゥムバーゼワフフクデアルヨウダ。
ROHAN4600_1789:スィトジェフティは、ボロボロの生活(せいかつ)に苦(くる)しめられている。,スィトジェフティワ、ボロボロノセイカツニクルシメラレテイル。
ROHAN4600_1790:グェルフィは、路上(ろじょう)でペンネパスタの屋台(やたい)を、悠々(ゆうゆう)と引(ひ)く。,グェルフィワ、ロジョウデペンネパスタノヤタイヲ、ユウユウトヒク。
ROHAN4600_1791:伯父(おじ)がウェロニカにへしこを食(く)わせ、これが抜群(ばつぐん)に旨(うま)かったらしい。,オジガウェロニカニヘシコヲクワセ、コレガバツグンニウマカッタラシイ。
ROHAN4600_1792:窓(まど)ガラスにぶよぶよとした、得体(えたい)のしれない物体(ぶったい)が張(は)り付(つ)いた。,マドガラスニブヨブヨトシタ、エタイノシレナイブッタイガハリツイタ。
ROHAN4600_1793:クィンマンサを撃墜(げきつい)できるのであれば、子供(こども)か否(いな)かは問(と)わぬ。,クィンマンサヲゲキツイデキルノデアレバ、コドモカイナカワトワヌ。
ROHAN4600_1794:おっと、ブルゴーニュワインに添(そ)えるチーズが、焦(こ)げてしまった。,オット、ブルゴーニュワインニソエルチーズガ、コゲテシマッタ。
ROHAN4600_1795:クェイクの一人称(いちにんしょう)が朕(ちん)だなんて、明(あき)らかに変(へん)だろ。,クェイクノイチニンショウガチンダナンテ、アキラカニヘンダロ。
ROHAN4600_1796:外科(げか)のヴァシャゼは、密(ひそ)かにゼフュロスを吹(ふ)き、憂(う)さ晴(ば)らしする。,ゲカノヴァシャゼワ、ヒソカニゼフュロスヲフキ、ウサバラシスル。
ROHAN4600_1797:ノーショーピングで、樹木(じゅもく)が茂(しげ)るゾーンに風情(ふぜい)を感(かん)じる。,ノーショーピングデ、ジュモクガシゲルゾーンニフゼイヲカンジル。
ROHAN4600_1798:パサマクォディ部族(ぶぞく)に手紙(てがみ)を書(か)くなら、アルファベット文字(もじ)で平気(へいき)だよ。,パサマクォディブゾクニテガミヲカクナラ、アルファベットモジデヘイキダヨ。
ROHAN4600_1799:ツェロフハドは、溶(と)けたピーチアイスを床(ゆか)に落(お)としてしまった。,ツェロフハドワ、トケタピーチアイスヲユカニオトシテシマッタ。
ROHAN4600_1800:ミェチスワフは鉛筆(えんぴつ)集(あつ)めが好(す)きとの俗説(ぞくせつ)は、後(のち)に覆(くつがえ)る。,ミェチスワフワエンピツアツメガスキトノゾクセツワ、ノチニクツガエル。
