ROHAN4600_4401:溥儀(ふぎ)によって治(おさ)められましたが、実態(じったい)は傀儡(かいらい)政権(せいけん)だったとされています。,フギニヨッテオサメラレマシタガ、ジッタイワカイライセイケンダッタトサレテイマス。
ROHAN4600_4402:スマートフォンに買(か)い換(か)えることを決(き)めました。,スマートフォンニカイカエルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_4403:ツォルンの補題(ほだい)の証明(しょうめい)が難(むずか)しすぎて、憎悪(ぞうお)すら湧(わ)いてきました。,ツォルンノホダイノショウメイガムズカシスギテ、ゾウオスラワイテキマシタ。
ROHAN4600_4404:我々(われわれ)凡人(ぼんじん)に、ウィスキーの味(あじ)など分(わ)かりません。,ワレワレボンジンニ、ウィスキーノアジナドワカリマセン。
ROHAN4600_4405:少女(しょうじょ)はぐぉーと叫(さけ)んで、襲(おそ)いかかってきました。,ショウジョワグォートサケンデ、オソイカカッテキマシタ。
ROHAN4600_4406:何度(なんど)も見聞(みき)きすれば、五百三文(ごひゃくさんぶん)くらい、意外(いがい)と覚(おぼ)えられるものです。,ナンドモミキキスレバ、ゴヒャクサンブンクライ、イガイトオボエラレルモノデス。
ROHAN4600_4407:普段(ふだん)は爽(さわ)やかな彼(かれ)が、ひぇーと怖(こわ)がるなんて驚(おどろ)きです。,フダンワサワヤカナカレガ、ヒェートコワガルナンテオドロキデス。
ROHAN4600_4408:重度(じゅうど)のざ瘡(そう)は、痛(いた)みやかゆみを伴(ともな)うこともあります。,ジュウドノザソウワ、イタミヤカユミヲトモナウコトモアリマス。
ROHAN4600_4409:ディーブイディーの仕様(しよう)は、下記(かき)の例(れい)を参考(さんこう)にしてください。,ディーブイディーノシヨウワ、カキノレイヲサンコウニシテクダサイ。
ROHAN4600_4410:変(へん)だなと思(おも)ったので、神田(かんだ)で降(お)りたんです。,ヘンダナトオモッタノデ、カンダデオリタンデス。
ROHAN4600_4411:師走(しわす)といえば、今年(ことし)のクリスマスイヴの予定(よてい)は、まだ埋(う)まっていません。,シワストイエバ、コトシノクリスマスイヴノヨテイワ、マダウマッテイマセン。
ROHAN4600_4412:昆布茶(こんぶちゃ)の欄(らん)に、グァバ茶(ちゃ)がカテゴライズされています。,コンブチャノランニ、グァバチャガカテゴライズサレテイマス。
ROHAN4600_4413:老若男女(ろうにゃくなんにょ)を問(と)わず、腰(こし)を反(そ)らせるときには注意(ちゅうい)してください。,ロウニャクナンニョヲトワズ、コシヲソラセルトキニワチュウイシテクダサイ。
ROHAN4600_4414:沼津海浜公園(ぬまづかいひんこうえん)では、スタンプラリーが開催(かいさい)されています。,ヌマヅカイヒンコウエンデワ、スタンプラリーガカイサイサレテイマス。
ROHAN4600_4415:逆向(ぎゃくむ)きに伸(の)びるので、育(そだ)てるのは大変(たいへん)です。,ギャクムキニノビルノデ、ソダテルノワタイヘンデス。
ROHAN4600_4416:東秩父村(ひがしちちぶむら)では、東二(とうに)の略称(りゃくしょう)で親(した)しまれています。,ヒガシチチブムラデワ、トウニノリャクショウデシタシマレテイマス。
ROHAN4600_4417:アオメエソ科(か)の魚類(ぎょるい)は、暗室(あんしつ)で飼育(しいく)してください。,アオメエソカノギョルイワ、アンシツデシイクシテクダサイ。
ROHAN4600_4418:二刀(にとう)一対(いっつい)の刀(かたな)であり、それぞれが異(こと)なる性質(せいしつ)を持(も)ちます。,ニトウイッツイノカタナデアリ、ソレゾレガコトナルセイシツヲモチマス。
ROHAN4600_4419:天国(てんごく)の湧(わ)き水(みず)と称(しょう)される、プルミェ・クリュでございます。,テンゴクノワキミズトショウサレル、プルミェ、クリュデゴザイマス。
ROHAN4600_4420:慰問(いもん)ボランティアで披露(ひろう)した劇(げき)では、クゥ役(やく)を務(つと)めました。,イモンボランティアデヒロウシタゲキデワ、クゥヤクヲツトメマシタ。
ROHAN4600_4421:電池(でんち)で動(うご)かす、クォーツ時計(どけい)の方(ほう)が良(よ)くないですか？,デンチデウゴカス、クォーツドケイノホウガヨクナイデスカ？
ROHAN4600_4422:ヴェノムの力(ちから)を手(て)にすれば、欲(ほっ)するがままに振(ふ)る舞(ま)うでしょう。,ヴェノムノチカラヲテニスレバ、ホッスルガママニフルマウデショウ。
ROHAN4600_4423:キェトム紙幣(しへい)の偽札(にせさつ)だなんて、知(し)れたらとんでもないことになりますよ。,キェトムシヘイノニセサツダナンテ、シレタラトンデモナイコトニナリマスヨ。
ROHAN4600_4424:コアなファンは、斬(き)られ役(やく)に注目(ちゅうもく)するんです。,コアナファンワ、キラレヤクニチュウモクスルンデス。
ROHAN4600_4425:スィーディーと読(よ)んだくらいで、蔑(さげす)まれていいと思(おも)いますか？,スィーディートヨンダクライデ、サゲスマレテイイトオモイマスカ？
ROHAN4600_4426:ファンシィな物体(ぶったい)が、宙(ちゅう)に浮(う)いていました。,ファンシィナブッタイガ、チュウニウイテイマシタ。
ROHAN4600_4427:本当(ほんとう)は表(おもて)が映(うつ)るはずなんですが、調子(ちょうし)が悪(わる)いですね。,ホントウワオモテガウツルハズナンデスガ、チョウシガワルイデスネ。
ROHAN4600_4428:トゥーランドットには、観衆(かんしゅう)も色(いろ)めき立(た)っていましたよね？,トゥーランドットニワ、カンシュウモイロメキタッテイマシタヨネ？
ROHAN4600_4429:社会生活(しゃかいせいかつ)が大(おお)きく異(こと)なれば、当然(とうぜん)断食文化(だんじきぶんか)の持(も)つ意味(いみ)も変(か)わります。,シャカイセイカツガオオキクコトナレバ、トウゼンダンジキブンカノモツイミモカワリマス。
ROHAN4600_4430:テュイルリー公園(こうえん)で商(あきな)うなんて、誰(だれ)が考(かんが)えたのですか？,テュイルリーコウエンデアキナウナンテ、ダレガカンガエタノデスカ？
ROHAN4600_4431:この戦(いくさ)での功績(こうせき)を讃(たた)え、十万石(じゅうまんごく)が下賜(かし)されました。,コノイクサデノコウセキヲタタエ、ジュウマンゴクガカシサレマシタ。
ROHAN4600_4432:ちょっと留守(るす)にします。,チョットルスニシマス。
ROHAN4600_4433:殊勝(しゅしょう)なことをおっしゃいますが、この道(みち)三十年(さんじゅうねん)のベテランシェフなんです。,シュショウナコトヲオッシャイマスガ、コノミチサンジュウネンノベテランシェフナンデス。
ROHAN4600_4434:今日(きょう)こそ、どこから雨漏(あまも)りしてるのか、突(つ)き止(と)めてみせます。,キョウコソ、ドコカラアマモリシテルノカ、ツキトメテミセマス。
ROHAN4600_4435:厚(あつ)い化粧(けしょう)に、ヴィトンの鞄(かばん)を持(も)ってます。,アツイケショウニ、ヴィトンノカバンヲモッテマス。
ROHAN4600_4436:除夜(じょや)の鐘(かね)は、今日(きょう)まで脈々(みゃくみゃく)と受(う)け継(つ)がれてきた、伝統行事(でんとうぎょうじ)なのです。,ジョヤノカネワ、キョウマデミャクミャクトウケツガレテキタ、デントウギョウジナノデス。
ROHAN4600_4437:二千七十八年(にせんななじゅうはちねん)製造(せいぞう)の八百体(はっぴゃくたい)の中(なか)に、変異体(へんいたい)が交(ま)じっていたのです。,ニセンナナジュウハチネンセイゾウノハッピャクタイノナカニ、ヘンイタイガマジッテイタノデス。
ROHAN4600_4438:じゃあ報酬(ほうしゅう)はなしでいいです。,ジャアホウシュウワナシデイイデス。
ROHAN4600_4439:プラモデル愛好家(あいこうか)、珠玉(しゅぎょく)のコレクションですから。,プラモデルアイコウカ、シュギョクノコレクションデスカラ。
ROHAN4600_4440:祖父(そふ)がペニーコインをくれました。,ソフガペニーコインヲクレマシタ。
ROHAN4600_4441:ミュージックは終(お)わりません。,ミュージックワオワリマセン。
ROHAN4600_4442:でゃとふつうに読(よ)むのではなく、声色(こわいろ)を作(つく)ってください。,デャトフツウニヨムノデワナク、コワイロヲツクッテクダサイ。
ROHAN4600_4443:十月(じゅうがつ)に行(おこな)われる念仏行事(ねんぶつぎょうじ)で、良暁(りょうぎょう)によって広(ひろ)められたとされています。,ジュウガツニオコナワレルネンブツギョウジデ、リョウギョウニヨッテヒロメラレタトサレテイマス。
ROHAN4600_4444:ネオンを充填(じゅうてん)した真空管(しんくうかん)に放電(ほうでん)すると、光(ひか)る性質(せいしつ)があります。,ネオンヲジュウテンシタシンクウカンニホウデンスルト、ヒカルセイシツガアリマス。
ROHAN4600_4445:ヴァーチャルの悪(わる)い側面(そくめん)ばかりを取(と)り上(あ)げるのは、良(よ)くありません。,ヴァーチャルノワルイソクメンバカリヲトリアゲルノワ、ヨクアリマセン。
ROHAN4600_4446:全部(ぜんぶ)で、七百種類(ななひゃくしゅるい)が生息(せいそく)しています。,ゼンブデ、ナナヒャクシュルイガセイソクシテイマス。
ROHAN4600_4447:様々(さまざま)なフィールドで、優(すぐ)れた技術(ぎじゅつ)を持(も)つ学生(がくせい)が、活躍(かつやく)しています。,サマザマナフィールドデ、スグレタギジュツヲモツガクセイガ、カツヤクシテイマス。
ROHAN4600_4448:「ツァラトゥストラはかく語(かた)りき」を読破(どくは)するのは、再来年(さらいねん)になりそうです。,ツァラトゥストラワカクカタリキヲドクハスルノワ、サライネンニナリソウデス。
ROHAN4600_4449:こうも簡単(かんたん)に捕獲(ほかく)されては、ぐぅの音(ね)も出(で)ません。,コウモカンタンニホカクサレテワ、グゥノネモデマセン。
ROHAN4600_4450:ヴェネツィアで見(み)た日本舞踊(にほんぶよう)は、藤間流(ふじまりゅう)ということになりますね。,ヴェネツィアデミタニホンブヨウワ、フジマリュウトイウコトニナリマスネ。
ROHAN4600_4451:クァリゴチュムチムは、青唐辛子(あおとうがらし)を使(つか)った料理(りょうり)です。,クァリゴチュムチムワ、アオトウガラシヲツカッタリョウリデス。
ROHAN4600_4452:イェーガーにも苦悩(くのう)があります。,イェーガーニモクノウガアリマス。
ROHAN4600_4453:ウェザーリポートのメンバーは、猛者(もさ)揃(ぞろ)いです。,ウェザーリポートノメンバーワ、モサゾロイデス。
ROHAN4600_4454:太(ふと)っ腹(ぱら)な彼(かれ)は、てょの愛称(あいしょう)で親(した)しまれました。,フトッパラナカレワ、テョノアイショウデシタシマレマシタ。
ROHAN4600_4455:囚人(しゅうじん)は、ツェッペリン飛行船(ひこうせん)で輸送(ゆそう)されました。,シュウジンワ、ツェッペリンヒコウセンデユソウサレマシタ。
ROHAN4600_4456:デェイヤの夜(よる)は、海(うみ)からの暖(あたた)まった風(かぜ)が、心地(ここち)よかったです。,デェイヤノヨルワ、ウミカラノアタタマッタカゼガ、ココチヨカッタデス。
ROHAN4600_4457:よもや中学生(ちゅうがくせい)に励(はげ)まされるとは、びっくりでしたね。,ヨモヤチュウガクセイニハゲマサレルトワ、ビックリデシタネ。
ROHAN4600_4458:びぇーんと大声(おおごえ)で泣(な)き始(はじ)めたら最後(さいご)、もう制御(せいぎょ)が効(き)きません。,ビェーントオオゴエデナキハジメタラサイゴ、モウセイギョガキキマセン。
ROHAN4600_4459:てゃんでぇと、渋々(しぶしぶ)寿司(すし)を握(にぎ)っていました。,テャンデェト、シブシブスシヲニギッテイマシタ。
ROHAN4600_4460:ジーユーティーは、強(つよ)い力(ちから)と電磁力(でんじりょく)を、統一的(とういつてき)に記述(きじゅつ)する理論(りろん)です。,ジーユーティーワ、ツヨイチカラトデンジリョクヲ、トウイツテキニキジュツスルリロンデス。
ROHAN4600_4461:リングィーニは、隣(となり)の工房(こうぼう)で製麺(せいめん)されています。,リングィーニワ、トナリノコウボウデセイメンサレテイマス。
ROHAN4600_4462:好事家(こうずか)が放出(ほうしゅつ)した、リェーナの短編小説(たんぺんしょうせつ)もございました。,コウズカガホウシュツシタ、リェーナノタンペンショウセツモゴザイマシタ。
ROHAN4600_4463:お盆(ぼん)に飾(かざ)る五如来幡(ごにょらいばた)は、ご先祖様(せんぞさま)への目印(めじるし)なのです。,オボンニカザルゴニョライバタワ、ゴセンゾサマエノメジルシナノデス。
ROHAN4600_4464:元日(がんじつ)にパーティーがあります。,ガンジツニパーティーガアリマス。
ROHAN4600_4465:吸盤(きゅうばん)で貼(は)り付(つ)き、おこぼれをもらう様子(ようす)になぞらえた、比喩表現(ひゆひょうげん)です。,キュウバンデハリツキ、オコボレヲモラウヨウスニナゾラエタ、ヒユヒョウゲンデス。
ROHAN4600_4466:ヴォイテクは、歯科技師(しかぎし)の免許(めんきょ)を持(も)っていません。,ヴォイテクワ、シカギシノメンキョヲモッテイマセン。
ROHAN4600_4467:強面(こわもて)が、就活(しゅうかつ)にも影響(えいきょう)しているようです。,コワモテガ、シュウカツニモエイキョウシテイルヨウデス。
ROHAN4600_4468:首(くび)を絞(し)める力(ちから)を強(つよ)めると、くぇと鳴(な)いてから、ぐったり動(うご)かなくなってしまいました。,クビヲシメルチカラヲツヨメルト、クェトナイテカラ、グッタリウゴカナクナッテシマイマシタ。
ROHAN4600_4469:失踪(しっそう)した妹(いもうと)の手(て)がかりが、ストリートビューから見(み)つかるかもしれません。,シッソウシタイモウトノテガカリガ、ストリートビューカラミツカルカモシレマセン。
ROHAN4600_4470:常夏(とこなつ)では体積(たいせき)が変化(へんか)するので、ケロシンフューエルは、重量(じゅうりょう)で量(はか)ります。,トコナツデワタイセキガヘンカスルノデ、ケロシンフューエルワ、ジュウリョウデハカリマス。
ROHAN4600_4471:室蘭(むろらん)で人気(にんき)のジェラート店(てん)が、ついに関東(かんとう)上陸(じょうりく)です。,ムロランデニンキノジェラートテンガ、ツイニカントウジョウリクデス。
ROHAN4600_4472:ネデョアの言葉(ことば)からは、覚悟(かくご)が見(み)て取(と)れました。,ネデョアノコトバカラワ、カクゴガミテトレマシタ。
ROHAN4600_4473:竜(りゅう)と少年(しょうねん)が、勇敢(ゆうかん)に立(た)ち向(む)かう物語(ものがたり)です。,リュウトショウネンガ、ユウカンニタチムカウモノガタリデス。
ROHAN4600_4474:ウォール街(がい)の自殺者(じさつしゃ)は、増(ふ)える一方(いっぽう)でしょうね。,ウォールガイノジサツシャワ、フエルイッポウデショウネ。
ROHAN4600_4475:虚実(きょじつ)織(お)り交(ま)ぜた、グェンドリンの怪演(かいえん)が光(ひか)ります。,キョジツオリマゼタ、グェンドリンノカイエンガヒカリマス。
ROHAN4600_4476:あと一歩(いっぽ)で、歌手(かしゅ)デビューというところまで来(き)ました。,アトイッポデ、カシュデビュートイウトコロマデキマシタ。
ROHAN4600_4477:ぴぇ、と甲高(かんだか)い声(こえ)が、脳髄(のうずい)にしみるんです。,ピェ、トカンダカイコエガ、ノウズイニシミルンデス。
ROHAN4600_4478:ニュージャージー州(しゅう)では、国旗掲揚(こっきけいよう)が義務付(ぎむづ)けられています。,ニュージャージーシュウデワ、コッキケイヨウガギムヅケラレテイマス。
ROHAN4600_4479:常(つね)に、ギェーバー方程式(ほうていしき)が成(な)り立(た)つとは限(かぎ)りません。,ツネニ、ギェーバーホウテイシキガナリタツトワカギリマセン。
ROHAN4600_4480:ズィーブラに包帯(ほうたい)を巻(ま)いたら、白馬(はくば)に見(み)えるかなと思(おも)ったんです。,ズィーブラニホウタイヲマイタラ、ハクバニミエルカナトオモッタンデス。
ROHAN4600_4481:積年(せきねん)の恨(うら)みを晴(は)らすつもりが、見舞(みま)いの品(しな)まで持(も)って、病院(びょういん)へ来(き)てしまいました。,セキネンノウラミヲハラスツモリガ、ミマイノシナマデモッテ、ビョウインエキテシマイマシタ。
ROHAN4600_4482:あの混(こ)み具合(ぐあい)だと、二時間(にじかん)は並(なら)ばないと無理(むり)そうですよ。,アノコミグアイダト、ニジカンワナラバナイトムリソウデスヨ。
ROHAN4600_4483:群衆(ぐんしゅう)の向(む)こうに、ブードゥーを掻(か)き鳴(な)らす男(おとこ)の姿(すがた)がありました。,グンシュウノムコウニ、ブードゥーヲカキナラスオトコノスガタガアリマシタ。
ROHAN4600_4484:噂(うわさ)のチャーハンを食(た)べに、お邪魔(じゃま)しました。,ウワサノチャーハンヲタベニ、オジャマシマシタ。
ROHAN4600_4485:姉妹(しまい)で別々(べつべつ)の部屋(へや)を欲(ほ)しがるのは、贅沢(ぜいたく)ではありません。,シマイデベツベツノヘヤヲホシガルノワ、ゼイタクデワアリマセン。
ROHAN4600_4486:ニェールの打球(だきゅう)は、左中間(さちゅうかん)を抜(ぬ)けていきました。,ニェールノダキュウワ、サチュウカンヲヌケテイキマシタ。
ROHAN4600_4487:女性(じょせい)の参政権(さんせいけん)に関(かん)する書籍(しょせき)を、共同(きょうどう)で著(あらわ)しています。,ジョセイノサンセイケンニカンスルショセキヲ、キョウドウデアラワシテイマス。
ROHAN4600_4488:咲(さ)き方(かた)が穂状(すいじょう)か、チェックしてください。,サキカタガスイジョウカ、チェックシテクダサイ。
ROHAN4600_4489:ピューリタン内(ない)でも、派閥間(はばつかん)の闘争(とうそう)があったそうです。,ピューリタンナイデモ、ハバツカンノトウソウガアッタソウデス。
ROHAN4600_4490:キャンプ場(じょう)までの道中(どうちゅう)で、冷凍食品(れいとうしょくひん)を買(か)っておきましょう。,キャンプジョウマデノドウチュウデ、レイトウショクヒンヲカッテオキマショウ。
ROHAN4600_4491:デュエリストたるもの、必(かなら)ず句読点(くとうてん)を付(つ)けましょう。,デュエリストタルモノ、カナラズクトウテンヲツケマショウ。
ROHAN4600_4492:ぴょんぴょん跳(は)ねるので、空(あ)き瓶(びん)に閉(と)じ込(こ)めました。,ピョンピョンハネルノデ、アキビンニトジコメマシタ。
ROHAN4600_4493:追試(ついし)の結果(けっか)、エルフェニルアラニン化合物(かごうぶつ)の安全性(あんぜんせい)に、問題(もんだい)ないことが確認(かくにん)されました。,ツイシノケッカ、エルフェニルアラニンカゴウブツノアンゼンセイニ、モンダイナイコトガカクニンサレマシタ。
ROHAN4600_4494:経験(けいけん)の有無(うむ)に依存(いぞん)しない設計(せっけい)が、ヒューマンエラーを防(ふせ)ぐのです。,ケイケンノウムニイゾンシナイセッケイガ、ヒューマンエラーヲフセグノデス。
ROHAN4600_4495:妙(みょう)な臭(にお)いを発(はっ)していたので、尻込(しりご)みしてしまいました。,ミョウナニオイヲハッシテイタノデ、シリゴミシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4496:牛肉問題(ぎゅうにくもんだい)の渦中(かちゅう)にいる工場(こうじょう)へ、取材(しゅざい)してみました。,ギュウニクモンダイノカチュウニイルコウジョウエ、シュザイシテミマシタ。
ROHAN4600_4497:ピーターは、縦横無尽(じゅうおうむじん)に駆(か)け回(まわ)っています。,ピーターワ、ジュウオウムジンニカケマワッテイマス。
ROHAN4600_4498:午後(ごご)までには、三百人(さんびゃくにん)を超(こ)える見通(みとお)しです。,ゴゴマデニワ、サンビャクニンヲコエルミトオシデス。
ROHAN4600_4499:正月(しょうがつ)に雪(ゆき)が降(ふ)るなんて、久(ひさ)しぶりです。,ショウガツニユキガフルナンテ、ヒサシブリデス。
ROHAN4600_4500:でも、クィーンと発音(はつおん)する人(ひと)もいますよね？,デモ、クィーントハツオンスルヒトモイマスヨネ？
ROHAN4600_4501:スコルツォネラはキク科(か)なので、雌花(めばな)と雄花(おばな)の区別(くべつ)はない。,スコルツォネラワキクカナノデ、メバナトオバナノクベツワナイ。
ROHAN4600_4502:中国(ちゅうごく)では、量(はか)り売(う)りが一般的(いっぱんてき)なのだそうだ。,チュウゴクデワ、ハカリウリガイッパンテキナノダソウダ。
ROHAN4600_4503:念(ねん)の為(ため)、女体化(にょたいか)注意(ちゅうい)のタグをつけてツィートした。,ネンノタメ、ニョタイカチュウイノタグヲツケテツィートシタ。
ROHAN4600_4504:チェロだけでなく、正倉院(しょうそういん)に収(おさ)められた琵琶(びわ)の修繕(しゅうぜん)にも、携(たずさ)わっています。,チェロダケデナク、ショウソウインニオサメラレタビワノシュウゼンニモ、タズサワッテイマス。
ROHAN4600_4505:国内(こくない)トップシェアを誇(ほこ)る弊社(へいしゃ)のトラクターに、耕(たがや)せない田畑(たはた)はない。,コクナイトップシェアヲホコルヘイシャノトラクターニ、タガヤセナイタハタワナイ。
ROHAN4600_4506:ヴィジュアルウェイトは、レイアウトを考(かんが)えるうえで、重要(じゅうよう)である。,ヴィジュアルウェイトワ、レイアウトヲカンガエルウエデ、ジュウヨウデアル。
ROHAN4600_4507:貧困(ひんこん)故(ゆえ)に、十分(じゅうぶん)な医療(いりょう)を受(う)けられない病人(びょうにん)もいる。,ヒンコンユエニ、ジュウブンナイリョウヲウケラレナイビョウニンモイル。
ROHAN4600_4508:前回(ぜんかい)とは打(う)って変(か)わって、和風(わふう)テイストに仕上(しあ)げた。,ゼンカイトワウッテカワッテ、ワフウテイストニシアゲタ。
ROHAN4600_4509:フィルム越(ご)しに見(み)る風景(ふうけい)では、臨場感(りんじょうかん)が薄(うす)らいでしまう。,フィルムゴシニミルフウケイデワ、リンジョウカンガウスライデシマウ。
ROHAN4600_4510:重(おも)い荷物(にもつ)を提(さ)げて、ラスキェルの通(とお)りを闊歩(かっぽ)する。,オモイニモツヲサゲテ、ラスキェルノトオリヲカッポスル。
ROHAN4600_4511:かくいう私(わたし)も、デャンバーの絵(え)の魅力(みりょく)に取(と)り憑(つ)かれた者(もの)の一人(ひとり)だ。,カクイウワタシモ、デャンバーノエノミリョクニトリツカレタモノノヒトリダ。
ROHAN4600_4512:ディー論(ろん)の執筆(しっぴつ)に挑(いど)むときがきたようだな。,ディーロンノシッピツニイドムトキガキタヨウダナ。
ROHAN4600_4513:バリェは、紅茶(こうちゃ)の愛好家(あいこうか)であった。,バリェワ、コウチャノアイコウカデアッタ。
ROHAN4600_4514:六百万円(ろっぴゃくまんえん)寄付(きふ)した。,ロッピャクマンエンキフシタ。
ROHAN4600_4515:お巡(まわ)りさんは、たどたどしくツァイチェンと手(て)を振(ふ)った。,オマワリサンワ、タドタドシクツァイチェントテヲフッタ。
ROHAN4600_4516:文化財(ぶんかざい)を全壊(ぜんかい)させる、ステューピッドぶり。,ブンカザイヲゼンカイサセル、ステューピッドブリ。
ROHAN4600_4517:グァルネリの音色(ねいろ)に迫(せま)るなど、愚(おろ)かな試(こころ)みと言(い)わざるを得(え)ない。,グァルネリノネイロニセマルナド、オロカナココロミトイワザルヲエナイ。
ROHAN4600_4518:グィネビアの悪癖(あくへき)が出(で)た。,グィネビアノアクヘキガデタ。
ROHAN4600_4519:太郎(たろう)くんは、線分(せんぶん)スィービーの間(あいだ)を動(うご)き回(まわ)るものとする。,タロウクンワ、センブンスィービーノアイダヲウゴキマワルモノトスル。
ROHAN4600_4520:三百六十五日(さんびゃくろくじゅうごにち)寝(ね)る間(ま)も惜(お)しんで、改造(かいぞう)に明(あ)け暮(く)れた。,サンビャクロクジュウゴニチネルマモオシンデ、カイゾウニアケクレタ。
ROHAN4600_4521:紅葉(こうよう)から、メドギェシェギハーザを紐解(ひもと)く。,コウヨウカラ、メドギェシェギハーザヲヒモトク。
ROHAN4600_4522:直接投資(ちょくせつとうし)を、計量(けいりょう)モデルによって取(と)り扱(あつか)う。,チョクセツトウシヲ、ケイリョウモデルニヨッテトリアツカウ。
ROHAN4600_4523:骸骨(がいこつ)のステッキを持(も)つ、彼(かれ)の職業(しょくぎょう)は小説家(しょうせつか)だ。,ガイコツノステッキヲモツ、カレノショクギョウワショウセツカダ。
ROHAN4600_4524:一部(いちぶ)の雅楽(ががく)では、乙(おつ)から行(ぎょう)への跳躍(ちょうやく)が見(み)られる。,イチブノガガクデワ、オツカラギョウエノチョウヤクガミラレル。
ROHAN4600_4525:絹豆腐(きぬどうふ)のクォリアだって、君(きみ)たちの中(なか)に存在(そんざい)するのだよ。,キヌドウフノクォリアダッテ、キミタチノナカニソンザイスルノダヨ。
ROHAN4600_4526:徐々(じょじょ)にブロックが詰(つ)み上(あ)がる。,ジョジョニブロックガツミアガル。
ROHAN4600_4527:点(てん)ジェーを縛(しば)る条件(じょうけん)から、軌跡(きせき)は放物線(ほうぶつせん)を成(な)す。,テンジェーヲシバルジョウケンカラ、キセキワホウブツセンヲナス。
ROHAN4600_4528:ウィーアーザワールドは、童歌(わらべうた)ではありません。,ウィーアーザワールドワ、ワラベウタデワアリマセン。
ROHAN4600_4529:恒常(こうじょう)なので、別(べつ)に引(ひ)くつもりはない。,コウジョウナノデ、ベツニヒクツモリワナイ。
ROHAN4600_4530:場(ば)の量子論(りょうしろん)においても、流体力学(りゅうたいりきがく)が登場(とうじょう)する。,バノリョウシロンニオイテモ、リュウタイリキガクガトウジョウスル。
ROHAN4600_4531:都市部(としぶ)や工業地帯(こうぎょうちたい)は、ヒートアイランド現象(げんしょう)が起(お)こりやすい。,トシブヤコウギョウチタイワ、ヒートアイランドゲンショウガオコリヤスイ。
ROHAN4600_4532:鉱脈(こうみゃく)を掘(ほ)り当(あ)ててやるという目論見(もくろみ)は、泡(あわ)と消(き)えた。,コウミャクヲホリアテテヤルトイウモクロミワ、アワトキエタ。
ROHAN4600_4533:テャーネリーさんは、庭球部(ていきゅうぶ)所属(しょぞく)。,テャーネリーサンワ、テイキュウブショゾク。
ROHAN4600_4534:異名(いみょう)まで付(つ)くなんて、また何(なに)かやってしまったか？,イミョウマデツクナンテ、マタナニカヤッテシマッタカ？
ROHAN4600_4535:倹約家(けんやくか)のヴァンパイアは、住(す)まいも簡素(かんそ)なものだ。,ケンヤクカノヴァンパイアワ、スマイモカンソナモノダ。
ROHAN4600_4536:フュージョンにおける、サスフォーの響(ひび)きを尊(たっと)ぶ。,フュージョンニオケル、サスフォーノヒビキヲタットブ。
ROHAN4600_4537:年(とし)の瀬(せ)にはものが壊(こわ)れやすく、ズィーオン搭載(とうさい)のマシンがお亡(な)くなりになった。,トシノセニワモノガコワレヤスク、ズィーオントウサイノマシンガオナクナリニナッタ。
ROHAN4600_4538:てょと明朝体(みんちょうたい)で彫(ほ)られているが、これはミスタイプである。,テョトミンチョウタイデホラレテイルガ、コレワミスタイプデアル。
ROHAN4600_4539:壮絶(そうぜつ)なデュエルを描(えが)いた作品(さくひん)。,ソウゼツナデュエルヲエガイタサクヒン。
ROHAN4600_4540:車内(しゃない)で戻(もど)してもいいように、エチケット袋(ぶくろ)を忍(しの)ばせておく。,シャナイデモドシテモイイヨウニ、エチケットブクロヲシノバセテオク。
ROHAN4600_4541:城郭(じょうかく)で、ぐぅーぐぅー寝(ね)ているところを発見(はっけん)された。,ジョウカクデ、グゥーグゥーネテイルトコロヲハッケンサレタ。
ROHAN4600_4542:幼稚園(ようちえん)の先生(せんせい)も、気軽(きがる)に産休(さんきゅう)を取(と)れる制度(せいど)があるとよい。,ヨウチエンノセンセイモ、キガルニサンキュウヲトレルセイドガアルトヨイ。
ROHAN4600_4543:イェスと口(くち)では言(い)っていても、その表情(ひょうじょう)は苦(にが)って見(み)える。,イェストクチデワイッテイテモ、ソノヒョウジョウワニガッテミエル。
ROHAN4600_4544:保障制度(ほしょうせいど)と軍拡(ぐんかく)は、表裏一体(ひょうりいったい)だったのである。,ホショウセイドトグンカクワ、ヒョウリイッタイダッタノデアル。
ROHAN4600_4545:絞(し)め技(わざ)が決(き)まる瞬間(しゅんかん)を、パブリックビューイングで観戦(かんせん)していた。,シメワザガキマルシュンカンヲ、パブリックビューイングデカンセンシテイタ。
ROHAN4600_4546:突拍子(とっぴょうし)もないことだが、可能性(かのうせい)が無(な)いわけではない。,トッピョウシモナイコトダガ、カノウセイガナイワケデワナイ。
ROHAN4600_4547:ピューター工場(こうじょう)で、従業員(じゅうぎょういん)の募集(ぼしゅう)があった。,ピューターコウジョウデ、ジュウギョウインノボシュウガアッタ。
ROHAN4600_4548:中小企業(ちゅうしょうきぎょう)を助(たす)けるために、コンツェルンを創始(そうし)したのだった。,チュウショウキギョウヲタスケルタメニ、コンツェルンヲソウシシタノダッタ。
ROHAN4600_4549:ドゥーム族(ぞく)の住(す)む島(しま)へ、使節(しせつ)を遣(つか)わした。,ドゥームゾクノスムシマエ、シセツヲツカワシタ。
ROHAN4600_4550:実(じつ)のところ、しぃを誰(だれ)が考案(こうあん)したかは、定(さだ)かではない。,ジツノトコロ、シィヲダレガコウアンシタカワ、サダカデワナイ。
ROHAN4600_4551:緑(みどり)が丘(おか)天文台(てんもんだい)では、クェーサーの赤方偏移(せきほうへんい)を観測(かんそく)できる。,ミドリガオカテンモンダイデワ、クェーサーノセキホウヘンイヲカンソクデキル。
ROHAN4600_4552:餌口(じこう)のセンサーが反応(はんのう)せず、プラスチックの蓋(ふた)が開(あ)かないのですが？,ジコウノセンサーガハンノウセズ、プラスチックノフタガアカナイノデスガ？
ROHAN4600_4553:パテントトロールにも注意(ちゅうい)を払(はら)いつつ、慎重(しんちょう)に進(すす)めよう。,パテントトロールニモチュウイヲハライツツ、シンチョウニススメヨウ。
ROHAN4600_4554:ピェクト編曲(へんきょく)のカルテットを、平和(へいわ)への祈(いの)りを込(こ)めて捧(ささ)げる。,ピェクトヘンキョクノカルテットヲ、ヘイワエノイノリヲコメテササゲル。
ROHAN4600_4555:ニェースーシーとは、二十四(にじゅうよん)の型(かた)を意味(いみ)する、太極拳(たいきょくけん)の演舞(えんぶ)だ。,ニェースーシートワ、ニジュウヨンノカタヲイミスル、タイキョクケンノエンブダ。
ROHAN4600_4556:赤銅色(しゃくどういろ)のファーが、風(かぜ)にたなびく。,シャクドウイロノファーガ、カゼニタナビク。
ROHAN4600_4557:製作者(せいさくしゃ)以外(いがい)が、トゥールビヨンに手(て)を加(くわ)えることは、ご法度(はっと)とされる。,セイサクシャイガイガ、トゥールビヨンニテヲクワエルコトワ、ゴハットトサレル。
ROHAN4600_4558:肝心要(かんじんかなめ)のビェンカがいないのでは、コンサートは中止(ちゅうし)だな。,カンジンカナメノビェンカガイナイノデワ、コンサートワチュウシダナ。
ROHAN4600_4559:グェル公園(こうえん)の塔(とう)から見下(みお)ろす町並(まちな)みは、まるで玩具(がんぐ)のようだ。,グェルコウエンノトウカラミオロスマチナミワ、マルデガングノヨウダ。
ROHAN4600_4560:フォンドヴォーの原料(げんりょう)が、仔牛(こうし)って本当(ほんとう)？,フォンドヴォーノゲンリョウガ、コウシッテホントウ？
ROHAN4600_4561:フォークリフトで人(ひと)を持(も)ち上(あ)げた事例(じれい)は既出(きしゅつ)。,フォークリフトデヒトヲモチアゲタジレイワキシュツ。
ROHAN4600_4562:クィンテットには、否定的(ひていてき)な意見(いけん)も寄(よ)せられたそうだ。,クィンテットニワ、ヒテイテキナイケンモヨセラレタソウダ。
ROHAN4600_4563:未踏領域(みとうりょういき)シンポジウムに関(かか)わっているので、ポジショントークかも。,ミトウリョウイキシンポジウムニカカワッテイルノデ、ポジショントークカモ。
ROHAN4600_4564:全(すべ)ての場合(ばあい)を樹形図(じゅけいず)に書(か)き出(だ)せば、千二百七十三(せんにひゃくななじゅうさん)通(とお)りに定(さだ)まる。,スベテノバアイヲジュケイズニカキダセバ、センニヒャクナナジュウサントオリニサダマル。
ROHAN4600_4565:他(ほか)ならぬ天皇(てんのう)の詔(みことのり)であるから、無視(むし)することはできないだろう。,ホカナラヌテンノウノミコトノリデアルカラ、ムシスルコトワデキナイダロウ。
ROHAN4600_4566:みんな遠慮(えんりょ)するから、牛肉(ぎゅうにく)が余(あま)ってしまったじゃないか。,ミンナエンリョスルカラ、ギュウニクガアマッテシマッタジャナイカ。
ROHAN4600_4567:ヒューマニズムとは、惰性(だせい)で続(つづ)く未来(みらい)を、自(みずか)らの意思(いし)で変(か)えていくことだ。,ヒューマニズムトワ、ダセイデツヅクミライヲ、ミズカラノイシデカエテイクコトダ。
ROHAN4600_4568:ウォーターサーバーを設置(せっち)する企業(きぎょう)が増(ふ)え、市場規模(しじょうきぼ)が拡大(かくだい)している。,ウォーターサーバーヲセッチスルキギョウガフエ、シジョウキボガカクダイシテイル。
ROHAN4600_4569:逆(ぎゃく)に欧米諸国(おうべいしょこく)は、制裁(せいさい)に積極的(せっきょくてき)な姿勢(しせい)を示(しめ)している。,ギャクニオウベイショコクワ、セイサイニセッキョクテキナシセイヲシメシテイル。
ROHAN4600_4570:縄跳(なわと)びの遠心力(えんしんりょく)を、グローブで増幅(ぞうふく)させてはならない。,ナワトビノエンシンリョクヲ、グローブデゾウフクサセテワナラナイ。
ROHAN4600_4571:若輩者(じゃくはいもの)呼(よ)ばわりされたクァンは、不機嫌(ふきげん)そうだ。,ジャクハイモノヨバワリサレタクァンワ、フキゲンソウダ。
ROHAN4600_4572:まもなく目的地(もくてきち)へ到着(とうちゃく)するので、案内(あんない)を終了(しゅうりょう)する。,マモナクモクテキチエトウチャクスルノデ、アンナイヲシュウリョウスル。
ROHAN4600_4573:登山用(とざんよう)のシューズを新調(しんちょう)したい。,トザンヨウノシューズヲシンチョウシタイ。
ROHAN4600_4574:エリデェの発見(はっけん)した充塡問題(じゅうてんもんだい)の解(かい)は、直感(ちょっかん)に大(おお)きく反(はん)するものだった。,エリデェノハッケンシタジュウテンモンダイノカイワ、チョッカンニオオキクハンスルモノダッタ。
ROHAN4600_4575:姫路城(ひめじじょう)のぐにゃぐにゃと曲(ま)がりくねった小道(こみち)は、攻(せ)め込(こ)まれにくくする工夫(くふう)である。,ヒメジジョウノグニャグニャトマガリクネッタコミチワ、セメコマレニククスルクフウデアル。
ROHAN4600_4576:怪(あや)しい民間療法(みんかんりょうほう)を信(しん)じて、症状(しょうじょう)を悪化(あっか)させてしまう患者(かんじゃ)も多(おお)い。,アヤシイミンカンリョウホウヲシンジテ、ショウジョウヲアッカサセテシマウカンジャモオオイ。
ROHAN4600_4577:アドヴェンチャーのような音訳(おんやく)が登場(とうじょう)したのは、明治時代(めいじじだい)以降(いこう)のことである。,アドヴェンチャーノヨウナオンヤクガトウジョウシタノワ、メイジジダイイコウノコトデアル。
ROHAN4600_4578:リニアフェイズイコライザーは、主(おも)にマスタートラックの調整(ちょうせい)に使用(しよう)される。,リニアフェイズイコライザーワ、オモニマスタートラックノチョウセイニシヨウサレル。
ROHAN4600_4579:国名(こくめい)からヴをなくす改正案(かいせいあん)には、夫人(ふじん)も反対(はんたい)だ。,コクメイカラヴヲナクスカイセイアンニワ、フジンモハンタイダ。
ROHAN4600_4580:デョさんと晩酌(ばんしゃく)を交(か)わした日々(ひび)が、思(おも)い起(お)こされる。,デョサントバンシャクヲカワシタヒビガ、オモイオコサレル。
ROHAN4600_4581:ロイヤリティの支払(しはら)いからは、目(め)を背(そむ)けたい。,ロイヤリティノシハライカラワ、メヲソムケタイ。
ROHAN4600_4582:簡易(かんい)と略式(りゃくしき)、いずれの事業譲渡(じぎょうじょうと)においても、買取請求(かいとりせいきゅう)は認(みと)められない。,カンイトリャクシキ、イズレノジギョウジョウトニオイテモ、カイトリセイキュウワミトメラレナイ。
ROHAN4600_4583:入居者(にゅうきょしゃ)の氏名(しめい)に、偽名(ぎめい)が用(もち)いられていたケースだ。,ニュウキョシャノシメイニ、ギメイガモチイラレテイタケースダ。
ROHAN4600_4584:首(くび)がすわっていないので、ちゃんと手(て)で支(ささ)えてやる必要(ひつよう)がある。,クビガスワッテイナイノデ、チャントテデササエテヤルヒツヨウガアル。
ROHAN4600_4585:競泳男子(きょうえいだんし)二百(にひゃく)メートル自由形(じゆうがた)で、ペルー代表(だいひょう)が自己(じこ)ベストを記録(きろく)。,キョウエイダンシニヒャクメートルジユウガタデ、ペルーダイヒョウガジコベストヲキロク。
ROHAN4600_4586:誰(だれ)がセンターになるかは、このじゃんけんに懸(か)かっている。,ダレガセンターニナルカワ、コノジャンケンニカカッテイル。
ROHAN4600_4587:損傷(そんしょう)が激(はげ)しく、顔(かお)に傷痕(きずあと)が残(のこ)るかもしれない。,ソンショウガハゲシク、カオニキズアトガノコルカモシレナイ。
ROHAN4600_4588:よりにもよって、帝国劇場(ていこくげきじょう)の椅子(いす)に、牛乳(ぎゅうにゅう)をこぼしてしまった。,ヨリニモヨッテ、テイコクゲキジョウノイスニ、ギュウニュウヲコボシテシマッタ。
ROHAN4600_4589:ピンマイクで、遠隔(えんかく)から幕開(まくあ)けを指示(しじ)する。,ピンマイクデ、エンカクカラマクアケヲシジスル。
ROHAN4600_4590:あらかじめ、目(め)の動(うご)きをキャリブレーションしてある。,アラカジメ、メノウゴキヲキャリブレーションシテアル。
ROHAN4600_4591:定石(じょうせき)で言(い)えば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクを召喚(しょうかん)するべきだ。,ジョウセキデイエバ、クロミェルジーシュヲコストニ、ホーフブルクヲショウカンスルベキダ。
ROHAN4600_4592:ひょうたんを、途中(とちゅう)で枯(か)れないように育(そだ)てるコツはあるか？,ヒョウタンヲ、トチュウデカレナイヨウニソダテルコツワアルカ？
ROHAN4600_4593:大型(おおがた)コンテナ船(せん)の座礁(ざしょう)事故(じこ)を受(う)けて、物流(ぶつりゅう)に遅(おく)れが生(しょう)じることが予想(よそう)される。,オオガタコンテナセンノザショウジコヲウケテ、ブツリュウニオクレガショウジルコトガヨソウサレル。
ROHAN4600_4594:チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、解約返戻金(かいやくへんれいきん)から支払(しはら)われるそうだ。,チューリッヒ、フェアズィッヒェルングスニヨレバ、カイヤクヘンレイキンカラシハラワレルソウダ。
ROHAN4600_4595:いくら悔(く)やんだところで、死(し)んだ女房(にょうぼう)は戻(もど)ってこない。,イクラクヤンダトコロデ、シンダニョウボウワモドッテコナイ。
ROHAN4600_4596:四川料理(しせんりょうり)であるマーラーシャングォには、花粉症(かふんしょう)の予防効果(よぼうこうか)があるらしい。,シセンリョウリデアルマーラーシャングォニワ、カフンショウノヨボウコウカガアルラシイ。
ROHAN4600_4597:柔(やわ)らかい素材(そざい)のメジャーが欲(ほ)しいので、百円(ひゃくえん)ショップへ足(あし)を運(はこ)んだ。,ヤワラカイソザイノメジャーガホシイノデ、ヒャクエンショップエアシヲハコンダ。
ROHAN4600_4598:教授会(きょうじゅかい)を休(やす)むわけにはいかないので、しぶしぶ参加(さんか)する。,キョウジュカイヲヤスムワケニワイカナイノデ、シブシブサンカスル。
ROHAN4600_4599:くぅーと悔(くや)しがる姿(すがた)を馬鹿(ばか)にしてたが、自分(じぶん)なら捕(と)ることができただろうか？,クゥートクヤシガルスガタヲバカニシテタガ、ジブンナラトルコトガデキタダロウカ？
ROHAN4600_4600:ミュートになっていたことに気(き)づかず、恥(は)ずかしい思(おも)いをした。,ミュートニナッテイタコトニキヅカズ、ハズカシイオモイヲシタ。
