ROHAN4600_3801:金蛇(かなへび)が龍(りゅう)に見(み)えたなど、針小棒大(しんしょうぼうだい)もいいところです。,カナヘビガリュウニミエタナド、シンショウボウダイモイイトコロデス。
ROHAN4600_3802:去年(きょねん)のウィニングランの思(おも)い出(で)を、一晩中(ひとばんじゅう)聞(き)かされました。,キョネンノウィニングランノオモイデヲ、ヒトバンジュウキカサレマシタ。
ROHAN4600_3803:クァルテットの演奏会(えんそうかい)を控(ひか)えて、彼(かれ)と喧嘩(けんか)しました。,クァルテットノエンソウカイヲヒカエテ、カレトケンカシマシタ。
ROHAN4600_3804:イェーガーさんの法螺吹(ほらふ)きの甚(はなは)だしさは、何(なん)とかならないのですか？,イェーガーサンノホラフキノハナハダシサワ、ナントカナラナイノデスカ？
ROHAN4600_3805:ニェンさんが腸捻転(ちょうねんてん)になって、入院(にゅういん)してしまったのです。,ニェンサンガチョウネンテンニナッテ、ニュウインシテシマッタノデス。
ROHAN4600_3806:ツァーリの即位式(そくいしき)が、厳(おごそ)かに行(おこな)われています。,ツァーリノソクイシキガ、オゴソカニオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3807:くぅー痺(しび)れる、こんなに恋焦(こいこ)がれる気持(きも)ちは、初(はじ)めてなんです。,クゥーシビレル、コンナニコイコガレルキモチワ、ハジメテナンデス。
ROHAN4600_3808:ハンガリーのギェネシュディアーシュで作(つく)られた、尊(とうと)い掛(か)け軸(じく)です。,ハンガリーノギェネシュディアーシュデツクラレタ、トウトイカケジクデス。
ROHAN4600_3809:この成果(せいか)は、ジュヌヴィエーヴ様(さま)のご協力(きょうりょく)に因(よ)るものです。,コノセイカワ、ジュヌヴィエーヴサマノゴキョウリョクニヨルモノデス。
ROHAN4600_3810:ドゥーイットユアセルフこそが、峠越(とうげご)えに重要(じゅうよう)なのです。,ドゥーイットユアセルフコソガ、トウゲゴエニジュウヨウナノデス。
ROHAN4600_3811:グァム土産(みやげ)のコーヒーを淹(い)れてあげたのに、不満(ふまん)だと言(い)うんです。,グァムミヤゲノコーヒーヲイレテアゲタノニ、フマンダトイウンデス。
ROHAN4600_3812:ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんと一緒(いっしょ)に外出(がいしゅつ)しました。,ペーターソンサンナラ、キトゥリチャントイッショニガイシュツシマシタ。
ROHAN4600_3813:なんでぇなんでぇ、挫(くじ)けてる場合(ばあい)じゃない、目指(めざ)すは世界制覇(せかいせいは)です。,ナンデェナンデェ、クジケテルバアイジャナイ、メザスワセカイセイハデス。
ROHAN4600_3814:帆(ほ)に豆苗(とうみょう)を描(えが)いた帆船(はんせん)が、大海原(おおうなばら)を進(すす)みます。,ホニトウミョウヲエガイタハンセンガ、オオウナバラヲススミマス。
ROHAN4600_3815:足(あし)を怪我(けが)したピョートルは、テョテョテョと変(へん)な声(こえ)を上(あ)げていました。,アシヲケガシタピョートルワ、テョテョテョトヘンナコエヲアゲテイマシタ。
ROHAN4600_3816:てゃーと気合(きあい)を入(い)れて、牙(きば)を剥(む)いたライオンに飛(と)び掛(か)かりました。,テャートキアイヲイレテ、キバヲムイタライオンニトビカカリマシタ。
ROHAN4600_3817:この襖絵(ふすまえ)は、有名(ゆうめい)な書家(しょか)の作(さく)で、八百万円(はっぴゃくまんえん)もします。,コノフスマエワ、ユウメイナショカノサクデ、ハッピャクマンエンモシマス。
ROHAN4600_3818:ジョヴォヴィッチの突然(とつぜん)の告白(こくはく)に、マーシィが困惑(こんわく)しています。,ジョヴォヴィッチノトツゼンノコクハクニ、マーシィガコンワクシテイマス。
ROHAN4600_3819:ピノキオはベビーベッドを揺(ゆ)すぶり、子守歌(こもりうた)を歌(うた)います。,ピノキオワベビーベッドヲユスブリ、コモリウタヲウタイマス。
ROHAN4600_3820:ハチャトゥリアンは、クォークの教科書(きょうかしょ)を、デスクの上(うえ)に載(の)せました。,ハチャトゥリアンワ、クォークノキョウカショヲ、デスクノウエニノセマシタ。
ROHAN4600_3821:そのバンドのローディは、一升瓶(いっしょうびん)を担(かつ)いでスキップしました。,ソノバンドノローディワ、イッショウビンヲカツイデスキップシマシタ。
ROHAN4600_3822:愛媛(えひめ)では、半魚人(はんぎょじん)の発掘作業(はっくつさぎょう)が、佳境(かきょう)に入(はい)りました。,エヒメデワ、ハンギョジンノハックツサギョウガ、カキョウニハイリマシタ。
ROHAN4600_3823:グェンさんと背比(せいくら)べなんて、あたくしが負(ま)けるに決(き)まっています。,グェンサントセイクラベナンテ、アタクシガマケルニキマッテイマス。
ROHAN4600_3824:有名(ゆうめい)なツェルニーの練習曲(れんしゅうきょく)で、ピアノの稽古(けいこ)をします。,ユウメイナツェルニーノレンシュウキョクデ、ピアノノケイコヲシマス。
ROHAN4600_3825:可愛(かわい)いにゃんこの柄(がら)の着物(きもの)を身(み)に着(つ)けて、お出掛(でか)けします。,カワイイニャンコノガラノキモノヲミニツケテ、オデカケシマス。
ROHAN4600_3826:源汰(げんた)は、ヴォルケーノが熱(あつ)い溶岩(ようがん)を噴(ふ)くのを見(み)ていました。,ゲンタワ、ヴォルケーノガアツイヨウガンヲフクノヲミテイマシタ。
ROHAN4600_3827:ロンセスバーリェスの親戚(しんせき)がくれた、缶詰(かんづめ)を食(た)べますか？,ロンセスバーリェスノシンセキガクレタ、カンヅメヲタベマスカ？
ROHAN4600_3828:おいらみたいな不細工(ぶさいく)、誰(だれ)も顧(かえり)みてくれないのは分(わ)かっています。,オイラミタイナブサイク、ダレモカエリミテクレナイノワワカッテイマス。
ROHAN4600_3829:ベートーヴェンを聴(き)きながら、逮捕術(たいほじゅつ)を学(まな)ぶと効果的(こうかてき)です。,ベートーヴェンヲキキナガラ、タイホジュツヲマナブトコウカテキデス。
ROHAN4600_3830:ゾンビの写真(しゃしん)を撮(と)るのは、ちょっとばかり骨(ほね)が折(お)れるのです。,ゾンビノシャシンヲトルノワ、チョットバカリホネガオレルノデス。
ROHAN4600_3831:あの岸壁(がんぺき)の向(む)こうに、七十羽程(ななじゅうわほど)の白鳥(はくちょう)が見(み)えます。,アノガンペキノムコウニ、ナナジュウワホドノハクチョウガミエマス。
ROHAN4600_3832:食卓(しょくたく)には、美味(おい)しいリングィネの準備(じゅんび)が整(ととの)っております。,ショクタクニワ、オイシイリングィネノジュンビガトトノッテオリマス。
ROHAN4600_3833:グレイトなティーチャーになるのが、フォンの嘗(かつ)ての夢(ゆめ)だったのです。,グレイトナティーチャーニナルノガ、フォンノカツテノユメダッタノデス。
ROHAN4600_3834:菜(な)の花(はな)の咲(さ)く丘(おか)の上(うえ)で、小父(おじ)さんとミュージカルを観(み)ました。,ナノハナノサクオカノウエデ、オジサントミュージカルヲミマシタ。
ROHAN4600_3835:ミスターテューダーが、祖父母(そふぼ)の弔問(ちょうもん)に訪(おとず)れてくれました。,ミスターテューダーガ、ソフボノチョウモンニオトズレテクレマシタ。
ROHAN4600_3836:社内報(しゃないほう)に金剛力士像(こんごうりきしぞう)が載(の)っていて、ときめきました。,シャナイホウニコンゴウリキシゾウガノッテイテ、トキメキマシタ。
ROHAN4600_3837:煎茶(せんちゃ)を零度(れいど)の氷水(こおりみず)で抽出(ちゅうしゅつ)すると、とても美味(おい)しいです。,センチャヲレイドノコオリミズデチュウシュツスルト、トテモオイシイデス。
ROHAN4600_3838:イフェレーミェンコは、女王(じょおう)の戴冠式(たいかんしき)の準備(じゅんび)に掛(か)かりました。,イフェレーミェンコワ、ジョオウノタイカンシキノジュンビニカカリマシタ。
ROHAN4600_3839:弊社(へいしゃ)でプチトマトのケーキを開発(かいはつ)した理由(りゆう)を述(の)べます。,ヘイシャデプチトマトノケーキヲカイハツシタリユウヲノベマス。
ROHAN4600_3840:夕暮(ゆうぐ)れの丘陵(きゅうりょう)は、ヴァーミリオンに輝(かがや)き燃(も)えるようでした。,ユウグレノキュウリョウワ、ヴァーミリオンニカガヤキモエルヨウデシタ。
ROHAN4600_3841:たった五(いつ)つの子(こ)がトゥシューズを履(は)くのは、早過(はやす)ぎると思(おも)います。,タッタイツツノコガトゥシューズヲハクノワ、ハヤスギルトオモイマス。
ROHAN4600_3842:弘前(ひろさき)では、操(みさお)はスィーリアちゃんと、とっても仲良(なかよ)しでした。,ヒロサキデワ、ミサオワスィーリアチャント、トッテモナカヨシデシタ。
ROHAN4600_3843:スチュワートは、不思議(ふしぎ)なオーヴの力(ちから)で、ドラゴンを操(あやつ)ります。,スチュワートワ、フシギナオーヴノチカラデ、ドラゴンヲアヤツリマス。
ROHAN4600_3844:有機栽培(ゆうきさいばい)に屎尿(しにょう)を使(つか)うなら、堆肥化(たいひか)する必要(ひつよう)があります。,ユウキサイバイニシニョウヲツカウナラ、タイヒカスルヒツヨウガアリマス。
ROHAN4600_3845:文化祭(ぶんかさい)のラスト、広(ひろ)い校庭(こうてい)で、フォークダンスを踊(おど)ります。,ブンカサイノラスト、ヒロイコウテイデ、フォークダンスヲオドリマス。
ROHAN4600_3846:袋(ふくろ)一杯(いっぱい)のジャガ芋(いも)でコロッケを作(つく)り、販売(はんばい)します。,フクロイッパイノジャガイモデコロッケヲツクリ、ハンバイシマス。
ROHAN4600_3847:ヴィクトリアは、事件(じけん)が起(お)こると探偵(たんてい)ごっこに夢中(むちゅう)になります。,ヴィクトリアワ、ジケンガオコルトタンテイゴッコニムチュウニナリマス。
ROHAN4600_3848:ジェンセンの歌詞(かし)は抒情的(じょじょうてき)で、聴(き)くたび涙(なみだ)が零(こぼ)れます。,ジェンセンノカシワジョジョウテキデ、キクタビナミダガコボレマス。
ROHAN4600_3849:兵藤(ひょうどう)さんは、碁会所(ごかいしょ)に足繁(あししげ)く通(かよ)うようになりました。,ヒョウドウサンワ、ゴカイショニアシシゲクカヨウヨウニナリマシタ。
ROHAN4600_3850:珠子(たまこ)は、ウェイトレスが盛(も)り付(つ)けた、ガパオライスを眺(なが)めました。,タマコワ、ウェイトレスガモリツケタ、ガパオライスヲナガメマシタ。
ROHAN4600_3851:秋保温泉(あきうおんせん)の地名(ちめい)の由来(ゆらい)が、注目(ちゅうもく)されています。,アキウオンセンノチメイノユライガ、チュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_3852:デュパンは乾漆仏(かんしつぶつ)を見詰(みつ)めて、ぐっと涙(なみだ)を堪(こら)えました。,デュパンワカンシツブツヲミツメテ、グットナミダヲコラエマシタ。
ROHAN4600_3853:白衣観音(びゃくえかんのん)を拝(おが)んだら、悩(なや)みも雲散霧消(うんさんむしょう)しました。,ビャクエカンノンヲオガンダラ、ナヤミモウンサンムショウシマシタ。
ROHAN4600_3854:兄様(にいさま)にとって、皇帝(こうてい)の座(ざ)は絶対(ぜったい)に譲(ゆず)れないものです。,ニイサマニトッテ、コウテイノザワゼッタイニユズレナイモノデス。
ROHAN4600_3855:フィリピンの伯母(おば)が、大学受験(だいがくじゅけん)の勉強(べんきょう)を始(はじ)めました。,フィリピンノオバガ、ダイガクジュケンノベンキョウヲハジメマシタ。
ROHAN4600_3856:ジュリアが、豆乳(とうにゅう)を注(そそ)ぎながらハミングするのが聞(き)こえます。,ジュリアガ、トウニュウヲソソギナガラハミングスルノガキコエマス。
ROHAN4600_3857:シベリアの冬(ふゆ)は寒(さむ)いけれど、病院(びょういん)の中(なか)は暖(あたた)かいです。,シベリアノフユワサムイケレド、ビョウインノナカワアタタカイデス。
ROHAN4600_3858:叔父(おじ)のジョゼフが、運転免許(うんてんめんきょ)を返納(へんのう)すると言(い)い出(だ)しました。,オジノジョゼフガ、ウンテンメンキョヲヘンノウスルトイイダシマシタ。
ROHAN4600_3859:ひぇー、偽札(にせさつ)作(づく)りなんて、協力(きょうりょく)出来(でき)る訳(わけ)がありません。,ヒェー、ニセサツヅクリナンテ、キョウリョクデキルワケガアリマセン。
ROHAN4600_3860:折(お)り鶴(づる)はこの国(くに)ではポピュラーで、多(おお)くの人(ひと)が作(つく)れます。,オリヅルワコノクニデワポピュラーデ、オオクノヒトガツクレマス。
ROHAN4600_3861:植木(うえき)の水(みず)やりに如雨露(じょうろ)を用(もち)いるのは、当(あ)たり前(まえ)のことです。,ウエキノミズヤリニジョウロヲモチイルノワ、アタリマエノコトデス。
ROHAN4600_3862:沢山(たくさん)の若人(わこうど)が、マリトッツォを食(た)べ歩(ある)いています。,タクサンノワコウドガ、マリトッツォヲタベアルイテイマス。
ROHAN4600_3863:ライプツィヒ出身(しゅっしん)のムッシュハインリヒは、朗(ほが)らかな方(かた)です。,ライプツィヒシュッシンノムッシュハインリヒワ、ホガラカナカタデス。
ROHAN4600_3864:ウォーリーが、ピニャコラーダを一(ひと)つ注文(ちゅうもん)して、飲(の)んでいました。,ウォーリーガ、ピニャコラーダヲヒトツチュウモンシテ、ノンデイマシタ。
ROHAN4600_3865:貴女(あなた)のぎこちない笑顔(えがお)が、僕(ぼく)の心(こころ)を照(て)らしてくれます。,アナタノギコチナイエガオガ、ボクノココロヲテラシテクレマス。
ROHAN4600_3866:咸臨丸(かんりんまる)で、ハンガリーのズィチウーイファルに行(い)きたいのです。,カンリンマルデ、ハンガリーノズィチウーイファルニイキタイノデス。
ROHAN4600_3867:ハートのクィーンは、裁判(さいばん)の行方(ゆくえ)を愁(うれ)える日(ひ)が続(つづ)きます。,ハートノクィーンワ、サイバンノユクエヲウレエルヒガツヅキマス。
ROHAN4600_3868:リャンメン待(ま)ちだったのに、貧血(ひんけつ)で倒(たお)れてしまったのです。,リャンメンマチダッタノニ、ヒンケツデタオレテシマッタノデス。
ROHAN4600_3869:チェストにたっぷり積(つ)もっていた埃(ほこり)を浴(あ)びせられたのです。,チェストニタップリツモッテイタホコリヲアビセラレタノデス。
ROHAN4600_3870:お腹(なか)がぐぅと鳴(な)って、堪(たま)らず卓袱台(ちゃぶだい)の箸(はし)を掴(つか)みました。,オナカガグゥトナッテ、タマラズチャブダイノハシヲツカミマシタ。
ROHAN4600_3871:フェーン現象(げんしょう)による猛暑(もうしょ)で、汗(あせ)が滝(たき)のように流(なが)れます。,フェーンゲンショウニヨルモウショデ、アセガタキノヨウニナガレマス。
ROHAN4600_3872:びぇえんびぇえんと泣(な)く子供(こども)らのため、歩合制(ぶあいせい)で頑張(がんば)ります。,ビェエンビェエントナクコドモラノタメ、ブアイセイデガンバリマス。
ROHAN4600_3873:初(はじ)めて百十番(ひゃくとうばん)をしたのは、ジェイドが九(ここの)つの時(とき)でした。,ハジメテヒャクトウバンヲシタノワ、ジェイドガココノツノトキデシタ。
ROHAN4600_3874:デャンフレスは、五人(ごにん)の甥(おい)っ子(こ)と姪(めい)っ子(こ)を養(やしな)っています。,デャンフレスワ、ゴニンノオイッコトメイッコヲヤシナッテイマス。
ROHAN4600_3875:懐(ふところ)に胡瓜(きゅうり)を忍(しの)ばせて、河童(かっぱ)探(さが)しに出掛(でか)けます。,フトコロニキュウリヲシノバセテ、カッパサガシニデカケマス。
ROHAN4600_3876:喘息(ぜんそく)を堪(こら)えながら、漸近線(ぜんきんせん)を求(もと)めていました。,ゼンソクヲコラエナガラ、ゼンキンセンヲモトメテイマシタ。
ROHAN4600_3877:デョン君(くん)は、ウィリアムスンの事(こと)を見限(みかぎ)ったのだと思(おも)います。,デョンクンワ、ウィリアムスンノコトヲミカギッタノダトオモイマス。
ROHAN4600_3878:システムの冗長化(じょうちょうか)の為(ため)に、逸見君(へんみくん)は頑張(がんば)っています。,システムノジョウチョウカノタメニ、ヘンミクンワガンバッテイマス。
ROHAN4600_3879:可愛(かわい)がっていた鸚哥(いんこ)が逃(に)げ、ショスタコーヴィチは悲(かな)しみました。,カワイガッテイタインコガニゲ、ショスタコーヴィチワカナシミマシタ。
ROHAN4600_3880:岡部(おかべ)さんは、仙台市(せんだいし)太白区(たいはくく)にマンションを建(た)てました。,オカベサンワ、センダイシタイハククニマンションヲタテマシタ。
ROHAN4600_3881:ジョンがバックトゥザフューチャーを好(この)むのか、確(たし)かめたいです。,ジョンガバックトゥザフューチャーヲコノムノカ、タシカメタイデス。
ROHAN4600_3882:ジェニーには、中州(なかす)のドラッグストアで買(か)ったビューラーをあげます。,ジェニーニワ、ナカスノドラッグストアデカッタビューラーヲアゲマス。
ROHAN4600_3883:キェーッと柄(がら)にもなく叫(さけ)んで、長宗我部君(ちょうそかべくん)が暴(あば)れています。,キェーットガラニモナクサケンデ、チョウソカベクンガアバレテイマス。
ROHAN4600_3884:幾子(いくこ)ちゃんが、ファックスで可愛(かわい)いイラストを送(おく)ってくれました。,イクコチャンガ、ファックスデカワイイイラストヲオクッテクレマシタ。
ROHAN4600_3885:飢饉(ききん)を無(な)くす、グローバルなキャンペーンが行(おこな)われています。,キキンヲナクス、グローバルナキャンペーンガオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3886:この不始末(ふしまつ)は、後(のち)の世(よ)にまで脈々(みゃくみゃく)と語(かた)り継(つ)がれるでしょう。,コノフシマツワ、ノチノヨニマデミャクミャクトカタリツガレルデショウ。
ROHAN4600_3887:デュークは陛下(へいか)の前(まえ)に跪(ひざまず)き、祈(いの)りを捧(ささ)げました。,デュークワヘイカノマエニヒザマズキ、イノリヲササゲマシタ。
ROHAN4600_3888:こんな妥協(だきょう)で迎(むか)えたフィニッシュでは、満足(まんぞく)できません。,コンナダキョウデムカエタフィニッシュデワ、マンゾクデキマセン。
ROHAN4600_3889:ヒューイットの事(こと)が忘(わす)れられないと、シャルルは嘆(なげ)きました。,ヒューイットノコトガワスレラレナイト、シャルルワナゲキマシタ。
ROHAN4600_3890:昨日(きのう)シュゼットと会(あ)ったのですが、大分(だいぶ)疲(つか)れていたようでした。,キノウシュゼットトアッタノデスガ、ダイブツカレテイタヨウデシタ。
ROHAN4600_3891:ゾラは厭世的(えんせいてき)な気持(きも)ちで、独(ひと)りシェリー酒(しゅ)を飲(の)みました。,ゾラワエンセイテキナキモチデ、ヒトリシェリーシュヲノミマシタ。
ROHAN4600_3892:クェックェッと鳴(な)く海鳥(うみどり)の声(こえ)を聞(き)くと、船酔(ふなよ)いが酷(ひど)くなりました。,クェックェットナクウミドリノコエヲキクト、フナヨイガヒドクナリマシタ。
ROHAN4600_3893:子猫(こねこ)をお風呂(ふろ)に入(い)れたら、ぴぇーぴぇーと鳴(な)いて嫌(いや)がりました。,コネコヲオフロニイレタラ、ピェーピェートナイテイヤガリマシタ。
ROHAN4600_3894:湯(ゆ)たんぽは便利(べんり)ですが、低温火傷(ていおんやけど)は回避(かいひ)しましょう。,ユタンポワベンリデスガ、テイオンヤケドワカイヒシマショウ。
ROHAN4600_3895:ルックスとギャップがあると言(い)われますが、実(じつ)は尽(つ)くすタイプです。,ルックストギャップガアルトイワレマスガ、ジツワツクスタイプデス。
ROHAN4600_3896:パパがあの男(おとこ)を心底(しんそこ)憎(にく)んでいたこと、知(し)っていますか？,パパガアノオトコヲシンソコニクンデイタコト、シッテイマスカ？
ROHAN4600_3897:グォンさんの眩(まばゆ)い美(うつく)しさ、最早(もはや)罪(つみ)だと思(おも)いませんか？,グォンサンノマバユイウツクシサ、モハヤツミダトオモイマセンカ？
ROHAN4600_3898:亮(りょう)が、執筆中(しっぴつちゅう)の戯曲(ぎきょく)の梗概(こうがい)を話(はな)してくれました。,リョウガ、シッピツチュウノギキョクノコウガイヲハナシテクレマシタ。
ROHAN4600_3899:ルディが白衣(はくい)に牛乳(ぎゅうにゅう)を零(こぼ)して、ぎゃあぎゃあ叫(さけ)んでいました。,ルディガハクイニギュウニュウヲコボシテ、ギャアギャアサケンデイマシタ。
ROHAN4600_3900:土手(どて)に独(ひと)りで座(すわ)っている子(こ)、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？,ドテニヒトリデスワッテイルコ、ヒョットシテピョンピョンチャンデスカ？
ROHAN4600_3901:ドーウェル君(くん)は、ピンクの表紙(ひょうし)の手帳(てちょう)を、大切(たいせつ)にしている。,ドーウェルクンワ、ピンクノヒョウシノテチョウヲ、タイセツニシテイル。
ROHAN4600_3902:てやんでぇ、弁償(べんしょう)なんかやってられっか、と祖父(そふ)は啖呵(たんか)を切(き)った。,テヤンデェ、ベンショウナンカヤッテラレッカ、トソフワタンカヲキッタ。
ROHAN4600_3903:あれがドゥカーレ宮殿(きゅうでん)である事(こと)は、一目瞭然(いちもくりょうぜん)だ。,アレガドゥカーレキュウデンデアルコトワ、イチモクリョウゼンダ。
ROHAN4600_3904:グォノさんの才能(さいのう)が埋(う)もれてしまうのは、勿体無(もったいな)い事(こと)だ。,グォノサンノサイノウガウモレテシマウノワ、モッタイナイコトダ。
ROHAN4600_3905:吾輩(わがはい)のご主人様(しゅじんさま)は、大学(だいがく)で教鞭(きょうべん)を執(と)っているのだ。,ワガハイノゴシュジンサマワ、ダイガクデキョウベンヲトッテイルノダ。
ROHAN4600_3906:齋藤(さいとう)さんの義理(ぎり)の弟(おとうと)が、クウェートに居(い)る劉(りゅう)さんだ。,サイトウサンノギリノオトウトガ、クウェートニイルリュウサンダ。
ROHAN4600_3907:梶山家(かじやまけ)は兄弟(きょうだい)揃(そろ)って、コンピューターが大(だい)の苦手(にがて)だ。,カジヤマケワキョウダイソロッテ、コンピューターガダイノニガテダ。
ROHAN4600_3908:ウォルトの、ホロスコープを使(つか)った占(うらな)いは、大評判(だいひょうばん)だ。,ウォルトノ、ホロスコープヲツカッタウラナイワ、ダイヒョウバンダ。
ROHAN4600_3909:リシュリューが、年収(ねんしゅう)九百万円(きゅうひゃくまんえん)希望(きぼう)って本当(ほんとう)か？,リシュリューガ、ネンシュウキュウヒャクマンエンキボウッテホントウカ？
ROHAN4600_3910:恵美(えみ)はクラス一(いち)の優等生(ゆうとうせい)で、ファンシィな文房具(ぶんぼうぐ)が好(す)きだ。,エミワクラスイチノユウトウセイデ、ファンシィナブンボウグガスキダ。
ROHAN4600_3911:隣家(りんか)の客人(きゃくじん)は、七ヶ浜町(しちがはままち)からやって来(き)たようだ。,リンカノキャクジンワ、シチガハママチカラヤッテキタヨウダ。
ROHAN4600_3912:鶏舎(けいしゃ)から逃(に)げ出(だ)した鶏(にわとり)が、そこら中(じゅう)駆(か)け回(まわ)っている。,ケイシャカラニゲダシタニワトリガ、ソコラジュウカケマワッテイル。
ROHAN4600_3913:ソーニャには、便宜的(べんぎてき)に、松平(まつだいら)のグループに入(はい)ってもらう。,ソーニャニワ、ベンギテキニ、マツダイラノグループニハイッテモラウ。
ROHAN4600_3914:口蹄疫(こうていえき)の流行(りゅうこう)を、絶対(ぜったい)に食(く)い止(と)めねばならない。,コウテイエキノリュウコウヲ、ゼッタイニクイトメネバナラナイ。
ROHAN4600_3915:そのフューエルタンクには、四(よ)つ葉(ば)のクローバーが描(えが)かれていた。,ソノフューエルタンクニワ、ヨツバノクローバーガエガカレテイタ。
ROHAN4600_3916:これだけ証拠(しょうこ)があれば、もう民造(たみぞう)には、ぐぅの音(ね)も出(で)ない筈(はず)だ。,コレダケショウコガアレバ、モウタミゾウニワ、グゥノネモデナイハズダ。
ROHAN4600_3917:久遠氏(くおんし)と、ヒメルビェアウエズに登(のぼ)ったのは、良(よ)い思(おも)い出(で)だ。,クオンシト、ヒメルビェアウエズニノボッタノワ、ヨイオモイデダ。
ROHAN4600_3918:学年(がくねん)トップを死守(ししゅ)したら、このジュースィーなメロンが食(た)べられる。,ガクネントップヲシシュシタラ、コノジュースィーナメロンガタベラレル。
ROHAN4600_3919:ラフマニノフのカデンツァは難(むずか)しいと、春香(はるか)は溜(た)め息(いき)を吐(つ)く。,ラフマニノフノカデンツァワムズカシイト、ハルカワタメイキヲツク。
ROHAN4600_3920:好(す)きな人(ひと)に拒否(きょひ)されるのは切(せつ)ないものだと、ジョナサンは言(い)った。,スキナヒトニキョヒサレルノワセツナイモノダト、ジョナサンワイッタ。
ROHAN4600_3921:クローゼットの扉(とびら)を開(ひら)くと、蝶(ちょう)ネクタイが並(なら)んでいた。,クローゼットノトビラヲヒラクト、チョウネクタイガナランデイタ。
ROHAN4600_3922:ヴァルヴェルデに住(す)んでいた時(とき)の事(こと)、俺(おれ)に全(すべ)て話(はな)して欲(ほ)しい。,ヴァルヴェルデニスンデイタトキノコト、オレニスベテハナシテホシイ。
ROHAN4600_3923:クォーターバックの五十嵐(いがらし)さんは、大変(たいへん)富貴(ふっき)な人物(じんぶつ)だ。,クォーターバックノイガラシサンワ、タイヘンフッキナジンブツダ。
ROHAN4600_3924:グィンさんの功徳(くどく)と言(い)ったら、そりゃ並大抵(なみたいてい)の物(もの)ではない。,グィンサンノクドクトイッタラ、ソリャナミタイテイノモノデワナイ。
ROHAN4600_3925:空(そら)に浮(う)かぶツェッペリンが、夕日(ゆうひ)を浴(あ)びて赤(あか)く染(そ)まっていた。,ソラニウカブツェッペリンガ、ユウヒヲアビテアカクソマッテイタ。
ROHAN4600_3926:裕(ゆたか)の経営(けいえい)する病院(びょういん)に、運転資金(うんてんしきん)を貸(か)した。,ユタカノケイエイスルビョウインニ、ウンテンシキンヲカシタ。
ROHAN4600_3927:インタビューで博士(はかせ)は、氏(うじ)より育(そだ)ちという諺(ことわざ)に触(ふ)れた。,インタビューデハカセワ、ウジヨリソダチトイウコトワザニフレタ。
ROHAN4600_3928:流行(りゅうこう)に疎(うと)くて、トレンディドラマだって観(み)た例(ためし)が無(な)い。,リュウコウニウトクテ、トレンディドラマダッテミタタメシガナイ。
ROHAN4600_3929:銃後(じゅうご)の守(まも)りは任(まか)せたぜと言(い)って、和也(かずや)は飛(と)び出(だ)した。,ジュウゴノマモリワマカセタゼトイッテ、カズヤワトビダシタ。
ROHAN4600_3930:テャルさんの助言(じょげん)のお陰(かげ)で、鵜飼部長(うかいぶちょう)は無事(ぶじ)帰(かえ)って来(き)た。,テャルサンノジョゲンノオカゲデ、ウカイブチョウワブジカエッテキタ。
ROHAN4600_3931:僕(ぼく)のディーヴァは、愁(うれ)いを帯(お)びた顔(かお)で、下界(げかい)を見下(みお)ろしている。,ボクノディーヴァワ、ウレイヲオビタカオデ、ゲカイヲミオロシテイル。
ROHAN4600_3932:社長(しゃちょう)がひったくりに遭(あ)って、八百万円(はっぴゃくまんえん)盗(ぬす)まれた。,シャチョウガヒッタクリニアッテ、ハッピャクマンエンヌスマレタ。
ROHAN4600_3933:ヒュウヒュウ木枯(こが)らしの吹(ふ)き荒(すさ)ぶ夜更(よふ)け、白鼻芯(はくびしん)が駆(か)けて行(い)く。,ヒュウヒュウコガラシノフキスサブヨフケ、ハクビシンガカケテイク。
ROHAN4600_3934:純菜(じゅんな)とは、キャベツとアンチョビのスパゲッティを食(た)べて別(わか)れた。,ジュンナトワ、キャベツトアンチョビノスパゲッティヲタベテワカレタ。
ROHAN4600_3935:実家(じっか)に帰省(きせい)したついでに、奥羽山脈(おううさんみゃく)に赴(おもむ)いた。,ジッカニキセイシタツイデニ、オウウサンミャクニオモムイタ。
ROHAN4600_3936:クィリーヌスは、ローマ神話(しんわ)の神(かみ)だと、成人(せいじん)してから知(し)った。,クィリーヌスワ、ローマシンワノカミダト、セイジンシテカラシッタ。
ROHAN4600_3937:薫(かおる)さんは、テュルテュルの髪(かみ)を目指(めざ)し、枝毛(えだげ)と戦(たたか)っている。,カオルサンワ、テュルテュルノカミヲメザシ、エダゲトタタカッテイル。
ROHAN4600_3938:クァンジャンシジャンで食(た)べ歩(ある)きをする夢(ゆめ)を、胸(むね)に秘(ひ)めている。,クァンジャンシジャンデタベアルキヲスルユメヲ、ムネニヒメテイル。
ROHAN4600_3939:シェーンは何時(いつ)も時間(じかん)に正確(せいかく)で、綽名(あだな)は歩(ある)く時計(とけい)だ。,シェーンワイツモジカンニセイカクデ、アダナワアルクトケイダ。
ROHAN4600_3940:ジャスミンが見(み)たのは、宇宙空間(うちゅうくうかん)に漂(ただよ)うファンタジックな夢(ゆめ)ですか？,ジャスミンガミタノワ、ウチュウクウカンニタダヨウファンタジックナユメデスカ？
ROHAN4600_3941:孫(まご)の七五三(しちごさん)のお祝(いわ)いの料理(りょうり)について、悩(なや)んでいる。,マゴノシチゴサンノオイワイノリョウリニツイテ、ナヤンデイル。
ROHAN4600_3942:その条件下(じょうけんか)で、違法性(いほうせい)が阻却(そきゃく)されるとは、考(かんが)えられぬ。,ソノジョウケンカデ、イホウセイガソキャクサレルトワ、カンガエラレヌ。
ROHAN4600_3943:スープに混(ま)ぜたモロヘイヤには、クェルセチンが多(おお)く含(ふく)まれる。,スープニマゼタモロヘイヤニワ、クェルセチンガオオクフクマレル。
ROHAN4600_3944:泌尿器科(ひにょうきか)の看板(かんばん)に、象(ぞう)のイラストが描(えが)かれている。,ヒニョウキカノカンバンニ、ゾウノイラストガエガカレテイル。
ROHAN4600_3945:昔(むかし)住(す)んでいた家(いえ)の奥(おく)に、阿弥陀如来(あみだにょらい)の木像(もくぞう)があった。,ムカシスンデイタイエノオクニ、アミダニョライノモクゾウガアッタ。
ROHAN4600_3946:まさか、あの組織(そしき)のリーダーが、グェンドリンだなんて知(し)らなかった。,マサカ、アノソシキノリーダーガ、グェンドリンダナンテシラナカッタ。
ROHAN4600_3947:ウィッシュリストに載(の)っている物(もの)から、贈答品(ぞうとうひん)を選(えら)ぶつもりだ。,ウィッシュリストニノッテイルモノカラ、ゾウトウヒンヲエラブツモリダ。
ROHAN4600_3948:じゃんけん必勝法(ひっしょうほう)を教(おし)えてくれる機械(きかい)を、発明(はつめい)した。,ジャンケンヒッショウホウヲオシエテクレルキカイヲ、ハツメイシタ。
ROHAN4600_3949:渡邊(わたなべ)が作(つく)るずんだブラマンジェは、頬(ほお)が落(お)ちる美味(おい)しさだ。,ワタナベガツクルズンダブラマンジェワ、ホオガオチルオイシサダ。
ROHAN4600_3950:風情(ふぜい)ある景色(けしき)を見(み)ながら食(た)べる、パンプディングは最高(さいこう)だ。,フゼイアルケシキヲミナガラタベル、パンプディングワサイコウダ。
ROHAN4600_3951:この土地(とち)で乳牛(にゅうぎゅう)を飼(か)って、旨(うま)いチーズやバターを作(つく)る。,コノトチデニュウギュウヲカッテ、ウマイチーズヤバターヲツクル。
ROHAN4600_3952:パティシエはパイナップルを刳(く)り抜(ぬ)き、中(なか)に苺(いちご)を詰(つ)め込(こ)んだ。,パティシエワパイナップルヲクリヌキ、ナカニイチゴヲツメコンダ。
ROHAN4600_3953:開演時間(かいえんじかん)を早(はや)めるなんて、ミュラーから聞(き)いていないぞ。,カイエンジカンヲハヤメルナンテ、ミュラーカラキイテイナイゾ。
ROHAN4600_3954:サンテョは、白(しろ)いシャツに、ラナンキュラスの刺繍(ししゅう)をしていた。,サンテョワ、シロイシャツニ、ラナンキュラスノシシュウヲシテイタ。
ROHAN4600_3955:ラズィーヤは、家政学部(かせいがくぶ)、被服学科(ひふくがっか)の優等生(ゆうとうせい)なのだ。,ラズィーヤワ、カセイガクブ、ヒフクガッカノユウトウセイナノダ。
ROHAN4600_3956:侮辱(ぶじょく)された事(こと)も、逆転(ぎゃくてん)の発想(はっそう)で受(う)け止(と)めてみよう。,ブジョクサレタコトモ、ギャクテンノハッソウデウケトメテミヨウ。
ROHAN4600_3957:閑散(かんさん)としたパリの街(まち)を、トゥクトゥクで走(はし)り回(まわ)った。,カンサントシタパリノマチヲ、トゥクトゥクデハシリマワッタ。
ROHAN4600_3958:ピェールの家(いえ)の土蔵(どぞう)の扉(とびら)は、固(かた)く閉(と)ざされていた。,ピェールノイエノドゾウノトビラワ、カタクトザサレテイタ。
ROHAN4600_3959:ハオプトヴァッヒェに行(い)く時(とき)も、蕎麦殻(そばがら)の枕(まくら)を持(も)って行(い)く。,ハオプトヴァッヒェニイクトキモ、ソバガラノマクラヲモッテイク。
ROHAN4600_3960:相性(あいしょう)の良(よ)くない相手(あいて)と居(い)ると、具合(ぐあい)が悪(わる)くなってくる。,アイショウノヨクナイアイテトイルト、グアイガワルクナッテクル。
ROHAN4600_3961:小学校(しょうがっこう)の時(とき)は、中尊寺(ちゅうそんじ)を度々(たびたび)訪(おとず)れた。,ショウガッコウノトキワ、チュウソンジヲタビタビオトズレタ。
ROHAN4600_3962:蓮(れん)が岩手(いわて)でパラグァイの人(ひと)に会(あ)うのは、これが初(はじ)めてだ。,レンガイワテデパラグァイノヒトニアウノワ、コレガハジメテダ。
ROHAN4600_3963:お姉(ねえ)ちゃん、キェルツェ旅行(りょこう)の記憶(きおく)が、もう薄(うす)れかけているの？,オネエチャン、キェルツェリョコウノキオクガ、モウウスレカケテイルノ？
ROHAN4600_3964:ラッツォーリにプレゼントする化粧品(けしょうひん)を、買(か)いに行(い)くのだ。,ラッツォーリニプレゼントスルケショウヒンヲ、カイニイクノダ。
ROHAN4600_3965:徹夜(てつや)で座禅(ざぜん)を組(く)むのは、エドモンドには流石(さすが)に無理(むり)だった。,テツヤデザゼンヲクムノワ、エドモンドニワサスガニムリダッタ。
ROHAN4600_3966:チェイニーの按摩技術(あんまぎじゅつ)は、町中(まちじゅう)で大評判(だいひょうばん)だった。,チェイニーノアンマギジュツワ、マチジュウデダイヒョウバンダッタ。
ROHAN4600_3967:バロネス・オルツィのファンが増(ふ)えたら、蟇田君(ひきたくん)は喜(よろこ)ぶかな？,バロネス、オルツィノファンガフエタラ、ヒキタクンワヨロコブカナ？
ROHAN4600_3968:シャオラン兄貴(あにき)が泉中央(いずみちゅうおう)に居(い)てくれて、丁度良(ちょうどよ)かった。,シャオランアニキガイズミチュウオウニイテクレテ、チョウドヨカッタ。
ROHAN4600_3969:公園(こうえん)で、ミェエンミェエンと、キジトラの子猫(こねこ)が鳴(な)いていた。,コウエンデ、ミェエンミェエント、キジトラノコネコガナイテイタ。
ROHAN4600_3970:ヴォーカルとギターが離婚(りこん)したのは、もう五年(ごねん)も前(まえ)の事(こと)だ。,ヴォーカルトギターガリコンシタノワ、モウゴネンモマエノコトダ。
ROHAN4600_3971:ザナドゥの旦那(だんな)が、最(もっと)も好(す)きな飲(の)み物(もの)は、ミントティーなのか？,ザナドゥノダンナガ、モットモスキナノミモノワ、ミントティーナノカ？
ROHAN4600_3972:米国人留学生達(べいこくじんりゅうがくせいたち)は、ポニーテールが好(す)きだった。,ベイコクジンリュウガクセイタチワ、ポニーテールガスキダッタ。
ROHAN4600_3973:際(きわ)どい話(はなし)になってきたので、ユーリャはそっと席(せき)を立(た)った。,キワドイハナシニナッテキタノデ、ユーリャワソットセキヲタッタ。
ROHAN4600_3974:デュルケムの表情(ひょうじょう)が曇(くも)るのを、土橋(どばし)は見逃(みのが)さなかった。,デュルケムノヒョウジョウガクモルノヲ、ドバシワミノガサナカッタ。
ROHAN4600_3975:修学旅行(しゅうがくりょこう)で会津(あいづ)に行(い)き、白虎隊(びゃっこたい)について学(まな)んだ。,シュウガクリョコウデアイヅニイキ、ビャッコタイニツイテマナンダ。
ROHAN4600_3976:行方不明(ゆくえふめい)になったチャイヴを、龍彦(たつひこ)はずっと探(さが)している。,ユクエフメイニナッタチャイヴヲ、タツヒコワズットサガシテイル。
ROHAN4600_3977:沼田君(ぬまたくん)は、同類項(どうるいこう)の意味(いみ)がどうしても理解(りかい)できない。,ヌマタクンワ、ドウルイコウノイミガドウシテモリカイデキナイ。
ROHAN4600_3978:庭(にわ)には瓢箪(ひょうたん)を植(う)えようと、二人(ふたり)の意見(いけん)が合致(がっち)した。,ニワニワヒョウタンヲウエヨウト、フタリノイケンガガッチシタ。
ROHAN4600_3979:妙(みょう)な夢(ゆめ)を見(み)るのではないかと、不安(ふあん)で怖(こわ)くて寝(ね)られない。,ミョウナユメヲミルノデワナイカト、フアンデコワクテネラレナイ。
ROHAN4600_3980:卓也(たくや)のお姉(ねえ)さんが、アクゥアルの使(つか)い手(て)だとは、驚(おどろ)きだ。,タクヤノオネエサンガ、アクゥアルノツカイテダトワ、オドロキダ。
ROHAN4600_3981:挨拶(あいさつ)に代(か)えて、ヴィエリが描(えが)いた、デョデョの肖像画(しょうぞうが)を贈(おく)る。,アイサツニカエテ、ヴィエリガエガイタ、デョデョノショウゾウガヲオクル。
ROHAN4600_3982:イェソンとガブリエルは、裏庭(うらにわ)を掃除(そうじ)して、落(お)ち葉(ば)を燃(も)やした。,イェソントガブリエルワ、ウラニワヲソウジシテ、オチバヲモヤシタ。
ROHAN4600_3983:由紀(ゆき)ちゃんと崇君(たかしくん)は、蕃山(ばんざん)にピクニックに出掛(でか)けた。,ユキチャントタカシクンワ、バンザンニピクニックニデカケタ。
ROHAN4600_3984:フォークナーは、最寄(もよ)りの交番(こうばん)に駆(か)け込(こ)み、助(たす)けを求(もと)めた。,フォークナーワ、モヨリノコウバンニカケコミ、タスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3985:サフィーネは、でゃーと気合(きあい)を入(い)れて、鯨(くじら)に銛(もり)を突(つ)き立(た)てる。,サフィーネワ、デャートキアイヲイレテ、クジラニモリヲツキタテル。
ROHAN4600_3986:ブロッコリーは、殺伐(さつばつ)とした空気(くうき)に嫌気(いやけ)が差(さ)していた。,ブロッコリーワ、サツバツトシタクウキニイヤケガサシテイタ。
ROHAN4600_3987:業務停止(ぎょうむていし)の圧力(あつりょく)が強(つよ)まり、ドルフィンは困惑(こんわく)した。,ギョウムテイシノアツリョクガツヨマリ、ドルフィンワコンワクシタ。
ROHAN4600_3988:路子(みちこ)から、樹氷(じゅひょう)の撮影(さつえい)に成功(せいこう)したと、報告(ほうこく)があった。,ミチコカラ、ジュヒョウノサツエイニセイコウシタト、ホウコクガアッタ。
ROHAN4600_3989:桃色(ももいろ)のペチコートが欲(ほ)しいと、ステファニーにねだられている。,モモイロノペチコートガホシイト、ステファニーニネダラレテイル。
ROHAN4600_3990:マリンブルーの液体(えきたい)だが、飲(の)むと焙(ほう)じ茶(ちゃ)の味(あじ)がして驚(おどろ)く。,マリンブルーノエキタイダガ、ノムトホウジチャノアジガシテオドロク。
ROHAN4600_3991:立礼(りゅうれい)のお点前(てまえ)の様子(ようす)を、フェルト細工(ざいく)で再現(さいげん)した。,リュウレイノオテマエノヨウスヲ、フェルトザイクデサイゲンシタ。
ROHAN4600_3992:平城京(へいじょうきょう)が栄(さか)えていた時代(じだい)に、タイムスリップしてみたい。,ヘイジョウキョウガサカエテイタジダイニ、タイムスリップシテミタイ。
ROHAN4600_3993:カフェバーリェゾンのマスターの、帳簿付(ちょうぼつ)けを手伝(てつだ)ったのだ。,カフェバーリェゾンノマスターノ、チョウボツケヲテツダッタノダ。
ROHAN4600_3994:鼠(ねずみ)がぴょこんと顔(かお)を出(だ)したので、衛兵(えいへい)は吃驚(びっくり)した。,ネズミガピョコントカオヲダシタノデ、エイヘイワビックリシタ。
ROHAN4600_3995:ギェーという叫(さけ)びに、思(おも)わず王冠(おうかん)を取(と)り落(お)としてしまった。,ギェートイウサケビニ、オモワズオウカンヲトリオトシテシマッタ。
ROHAN4600_3996:ここらで代休(だいきゅう)を取(と)らせないと、リズィーが過労(かろう)で倒(たお)れてしまう。,ココラデダイキュウヲトラセナイト、リズィーガカロウデタオレテシマウ。
ROHAN4600_3997:樹理(じゅり)は、クラウディアをギュッと抱(だ)き締(し)め、泣(な)き叫(さけ)んで許(ゆる)しを請(こ)うた。,ジュリワ、クラウディアヲギュットダキシメ、ナキサケンデユルシヲコウタ。
ROHAN4600_3998:ウォルフィとアンドレアスは、福島(ふくしま)の鍾乳洞(しょうにゅうどう)を訪(おとず)れた。,ウォルフィトアンドレアスワ、フクシマノショウニュウドウヲオトズレタ。
ROHAN4600_3999:不遇(ふぐう)のウラディーミルは、ニェットと叫(さけ)んで海辺(うみべ)へ駆(か)け出(だ)した。,フグウノウラディーミルワ、ニェットトサケンデウミベエカケダシタ。
ROHAN4600_4000:ヴィットリオは、何時(いつ)も教室(きょうしつ)に、薔薇(ばら)の花(はな)を絶(た)やさなかった。,ヴィットリオワ、イツモキョウシツニ、バラノハナヲタヤサナカッタ。
