ROHAN4600_1001:グェネスに関(かん)するレポートは、各自(かくじ)でまとめてくださいね。,グェネスニカンスルレポートワ、カクジデマトメテクダサイネ。
ROHAN4600_1002:キューピーで巨額(きょがく)の損失(そんしつ)を出(だ)したため、詰問(きつもん)されました。,キューピーデキョガクノソンシツヲダシタタメ、キツモンサレマシタ。
ROHAN4600_1003:泰然(たいぜん)と揺(ゆ)るがぬ態度(たいど)は、立派(りっぱ)な教授(きょうじゅ)の素質(そしつ)です。,タイゼントユルガヌタイドワ、リッパナキョウジュノソシツデス。
ROHAN4600_1004:何故(なぜ)ならば、ポリュビオスの名前(なまえ)が覚(おぼ)えにくく、紛(まぎ)らわしいです。,ナゼナラバ、ポリュビオスノナマエガオボエニクク、マギラワシイデス。
ROHAN4600_1005:わたくし、ぴゅーと吹(ふ)く風(かぜ)の音(おと)に、何故(なぜ)か嫌悪感(けんおかん)がありますの。,ワタクシ、ピュートフクカゼノオトニ、ナゼカケンオカンガアリマスノ。
ROHAN4600_1006:優(すぐ)れた紺屋(こうや)は、艶(あで)やかな染(そ)め物(もの)を、ジョセフに売(う)りました。,スグレタコウヤワ、アデヤカナソメモノヲ、ジョセフニウリマシタ。
ROHAN4600_1007:イェミェさんは、まずキーボードから指(ゆび)を離(はな)してみませんか？,イェミェサンワ、マズキーボードカラユビヲハナシテミマセンカ？
ROHAN4600_1008:先程(さきほど)のニュースで、スプーンが曲(ま)がるネタをやってました。,サキホドノニュースデ、スプーンガマガルネタヲヤッテマシタ。
ROHAN4600_1009:ギュゼルはナイフを握(にぎ)り、私(わたし)に向(む)けてヒュンヒュン振(ふ)り回(まわ)しました。,ギュゼルワナイフヲニギリ、ワタシニムケテヒュンヒュンフリマワシマシタ。
ROHAN4600_1010:ペラゲーヤは、伯仲淑季(はくちゅうしゅくき)での伯(はく)、つまり長男(ちょうなん)です。,ペラゲーヤワ、ハクチュウシュクキデノハク、ツマリチョウナンデス。
ROHAN4600_1011:弓道(きゅうどう)の心得(こころえ)が、ピェシツェにあったのか、存(ぞん)じませぬ。,キュウドウノココロエガ、ピェシツェニアッタノカ、ゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1012:ピーチジュースのカップに、ストローを刺(さ)す作業(さぎょう)を頼(たの)みます。,ピーチジュースノカップニ、ストローヲサスサギョウヲタノミマス。
ROHAN4600_1013:前日(ぜんじつ)の野球(やきゅう)ですが、百球(ひゃっきゅう)で完封(かんぷう)したピッチャーは、天晴(あっぱ)れです。,ゼンジツノヤキュウデスガ、ヒャッキュウデカンプウシタピッチャーワ、アッパレデス。
ROHAN4600_1014:ポルタヴァから来(き)ましたが、鋲螺(びょうら)を作(つく)る職(しょく)に就(つ)くか、気持(きも)ちが揺(ゆ)らぎます。,ポルタヴァカラキマシタガ、ビョウラヲツクルショクニツクカ、キモチガユラギマス。
ROHAN4600_1015:涼子(りょうこ)はピロコピウスが好(す)きで、嫁(とつ)ぐ約束(やくそく)を果(は)たします。,リョウコワピロコピウスガスキデ、トツグヤクソクヲハタシマス。
ROHAN4600_1016:ギャンギャン泣(な)く子(こ)の傍(そば)に、オロオロした親(おや)が居(い)ます。,ギャンギャンナクコノソバニ、オロオロシタオヤガイマス。
ROHAN4600_1017:ベビービョルンには、赤(あか)ん坊用(ぼうよう)の玩具(おもちゃ)が数多(かずおお)くあります。,ベビービョルンニワ、アカンボウヨウノオモチャガカズオオクアリマス。
ROHAN4600_1018:ちゃぶ台返(だいがえ)しに激怒(げきど)したフューガーが、クラブを抜(ぬ)けても仕方(しかた)ない。,チャブダイガエシニゲキドシタフューガーガ、クラブヲヌケテモシカタナイ。
ROHAN4600_1019:ツィーゲルバウアーの鋭(するど)い言葉(ことば)が、心(しん)の臓(ぞう)を抉(えぐ)ります。,ツィーゲルバウアーノスルドイコトバガ、シンノゾウヲエグリマス。
ROHAN4600_1020:沖積地(ちゅうせきち)の何処(いずこ)から、犬(いぬ)のクゥーンという鳴(な)き声(ごえ)が聞(き)こえます。,チュウセキチノイズコカラ、イヌノクゥーントイウナキゴエガキコエマス。
ROHAN4600_1021:僕(ぼく)はティモシィを推(お)しましたが、一蹴(いっしゅう)されましたか。,ボクワティモシィヲオシマシタガ、イッシュウサレマシタカ。
ROHAN4600_1022:ミツキェヴィッチが、戦(いくさ)に反対(はんたい)した証拠(しょうこ)はありますか？,ミツキェヴィッチガ、イクサニハンタイシタショウコワアリマスカ？
ROHAN4600_1023:給食(きゅうしょく)の昆布(こんぶ)を食(た)べたデュキャナンが、郷土料理(きょうどりょうり)を思(おも)い出(だ)しました。,キュウショクノコンブヲタベタデュキャナンガ、キョウドリョウリヲオモイダシマシタ。
ROHAN4600_1024:クェツァランのジェラルドは、派閥(はばつ)に所属(しょぞく)せずやってくそうです。,クェツァランノジェラルドワ、ハバツニショゾクセズヤッテクソウデス。
ROHAN4600_1025:ご存(ぞん)じでしょうが、僕(ぼく)はかつて、ガヴァッツァーナの獄卒(ごくそつ)でした。,ゴゾンジデショウガ、ボクワカツテ、ガヴァッツァーナノゴクソツデシタ。
ROHAN4600_1026:ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナの首都(しゅと)は、サラエボでしたか。,アリャ、ボスニアヘルツェゴビナノシュトワ、サラエボデシタカ。
ROHAN4600_1027:まあ、オバジェでは、髭(ひげ)を生(は)やしても目立(めだ)たないですけど。,マア、オバジェデワ、ヒゲヲハヤシテモメダタナイデスケド。
ROHAN4600_1028:白夜(びゃくや)は初(はじ)めてですが、奇妙(きみょう)な気持(きも)ちになりますね。,ビャクヤワハジメテデスガ、キミョウナキモチニナリマスネ。
ROHAN4600_1029:地図(ちず)を見(み)る限(かぎ)りグレヒェンの横(よこ)ですが、ちょっと分(わ)かりにくいかも。,チズヲミルカギリグレヒェンノヨコデスガ、チョットワカリニクイカモ。
ROHAN4600_1030:エレベーターで昇(のぼ)ると、テラスからビューティフルな景色(けしき)が広(ひろ)がります。,エレベーターデノボルト、テラスカラビューティフルナケシキガヒロガリマス。
ROHAN4600_1031:チュバは、傘寿(さんじゅ)の贈(おく)り物(もの)に、山吹色(やまぶきいろ)の花束(はなたば)を選(えら)びました。,チュバワ、サンジュノオクリモノニ、ヤマブキイロノハナタバヲエラビマシタ。
ROHAN4600_1032:パヤクァルンの技巧(ぎこう)は神業(かみわざ)で、倒(たお)したきゃ寝首(ねくび)をかくしか無(な)さげだわ。,パヤクァルンノギコウワカミワザデ、タオシタキャネクビヲカクシカナサゲダワ。
ROHAN4600_1033:突然(とつぜん)のプロポーズに、トゥファイルの瞳(ひとみ)が潤(うる)みました。,トツゼンノプロポーズニ、トゥファイルノヒトミガウルミマシタ。
ROHAN4600_1034:ツォヌプに関(かん)する予言(よげん)は、的外(まとはず)れだったみたいだね。,ツォヌプニカンスルヨゲンワ、マトハズレダッタミタイダネ。
ROHAN4600_1035:ヒューリスティックに約款(やっかん)を作(つく)るのは、無茶(むちゃ)ですよ。,ヒューリスティックニヤッカンヲツクルノワ、ムチャデスヨ。
ROHAN4600_1036:ドゥロールは、ドゥニャの姉妹(しまい)が誰(だれ)か、突(つ)き止(と)めてませんね。,ドゥロールワ、ドゥニャノシマイガダレカ、ツキトメテマセンネ。
ROHAN4600_1037:別(べつ)に、ファミュイワさんの委嘱状(いしょくじょう)が無(な)くても、平気(へいき)でしたね。,ベツニ、ファミュイワサンノイショクジョウガナクテモ、ヘイキデシタネ。
ROHAN4600_1038:奇妙(きみょう)な場所(ばしょ)に立(た)つゼドゥを、百(ひゃく)メートル先(さき)から狙撃(そげき)し、仕留(しと)めました。,キミョウナバショニタツゼドゥヲ、ヒャクメートルサキカラソゲキシ、シトメマシタ。
ROHAN4600_1039:ペーパーウェイト職人(しょくにん)に、憧憬(どうけい)の気持(きも)ちが芽生(めば)え始(はじ)めました。,ペーパーウェイトショクニンニ、ドウケイノキモチガメバエハジメマシタ。
ROHAN4600_1040:ファミレスの側壁(そくへき)を跨(また)ぎ、キャイキャイと駄弁(だべ)りが響(ひび)きますね。,ファミレスノソクヘキヲマタギ、キャイキャイトダベリガヒビキマスネ。
ROHAN4600_1041:ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけは拒(こば)みました。,ミューズガ、ミュゼノコスメデ、フューシャピンクダケワコバミマシタ。
ROHAN4600_1042:ひょっとすると、チャーチルの目(め)に留(と)まった動(うご)きには、覚(おぼ)えがあります。,ヒョットスルト、チャーチルノメニトマッタウゴキニワ、オボエガアリマス。
ROHAN4600_1043:ボディビルダーのジミャトフが、このジムで鍛(きた)えるって本当(ほんとう)ですか？,ボディビルダーノジミャトフガ、コノジムデキタエルッテホントウデスカ？
ROHAN4600_1044:ズデニェクは、京急(けいきゅう)バスで、巨猫(きょびょう)を脚色(きゃくしょく)した巨編(きょへん)を執筆(しっぴつ)します。,ズデニェクワ、ケイキュウバスデ、キョビョウヲキャクショクシタキョヘンヲシッピツシマス。
ROHAN4600_1045:イェンシッドは郡制(ぐんせい)に反対(はんたい)し、最後(さいご)まで戦(たたか)いました。,イェンシッドワグンセイニハンタイシ、サイゴマデタタカイマシタ。
ROHAN4600_1046:この着古(きふる)したスーツは、プピョン駅(えき)で買(か)ったものです。,コノキフルシタスーツワ、プピョンエキデカッタモノデス。
ROHAN4600_1047:テョルヌヴィクの付箋(ふせん)に、空虚(くうきょ)をイメージした曲(きょく)を書(か)きました。,テョルヌヴィクノフセンニ、クウキョヲイメージシタキョクヲカキマシタ。
ROHAN4600_1048:ポツニャコフは、円周率(えんしゅうりつ)を百桁(ひゃっけた)覚(おぼ)えてます。,ポツニャコフワ、エンシュウリツヲヒャッケタオボエテマス。
ROHAN4600_1049:ピャシナがどこかセッポが問(と)うと、ピッピは目(め)を背(そむ)けました。,ピャシナガドコカセッポガトウト、ピッピワメヲソムケマシタ。
ROHAN4600_1050:風邪(かぜ)だそうなので、ミャリクグルは二限目(にげんめ)に遅刻(ちこく)してきます。,カゼダソウナノデ、ミャリクグルワニゲンメニチコクシテキマス。
ROHAN4600_1051:去年(きょねん)退去(たいきょ)した、グヴォジクの協力(きょうりょく)が、心中(しんちゅう)に去来(きょらい)します。,キョネンタイキョシタ、グヴォジクノキョウリョクガ、シンチュウニキョライシマス。
ROHAN4600_1052:ジェルヴェーズが憂(うれ)えるネタは、キャラに合(あ)わぬ突拍子(とっぴょうし)の無(な)きことですよ。,ジェルヴェーズガウレエルネタワ、キャラニアワヌトッピョウシノナキコトデスヨ。
ROHAN4600_1053:ヴェチェスラフも指摘(してき)したが、辞書(じしょ)の増訂(ぞうてい)も妥当(だとう)だなあ。,ヴェチェスラフモシテキシタガ、ジショノゾウテイモダトウダナア。
ROHAN4600_1054:そんなヒョロヒョロになっちゃって、階段下(かいだんお)りるのも辛(つら)そうじゃない。,ソンナヒョロヒョロニナッチャッテ、カイダンオリルノモツラソウジャナイ。
ROHAN4600_1055:グゥエンダは克己(こっき)して、ピッコロのプラクティスを再開(さいかい)します。,グゥエンダワコッキシテ、ピッコロノプラクティスヲサイカイシマス。
ROHAN4600_1056:クォーターの弁護士(べんごし)が、ニョッキとビビンバを食(た)べました。,クォーターノベンゴシガ、ニョッキトビビンバヲタベマシタ。
ROHAN4600_1057:女房(にょうぼう)が教会(きょうかい)で紡(つむ)ぐ言葉(ことば)に、教授(きょうじゅ)は虚(きょ)を突(つ)かれました。,ニョウボウガキョウカイデツムグコトバニ、キョウジュワキョヲツカレマシタ。
ROHAN4600_1058:次(つぎ)はディープに漁業(ぎょぎょう)をやると言(い)いましたが、あれは撤回(てっかい)します。,ツギワディープニギョギョウヲヤルトイイマシタガ、アレワテッカイシマス。
ROHAN4600_1059:フーデェは、靴(くつ)が脱(ぬ)げても、立派(りっぱ)にゴールまで駆(か)け抜(ぬ)けました。,フーデェワ、クツガヌゲテモ、リッパニゴールマデカケヌケマシタ。
ROHAN4600_1060:貴方(あなた)の配属部署(はいぞくぶしょ)は、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。,アナタノハイゾクブショワ、イタリアノヴィチェンツァニアル、フォーツァデス。
ROHAN4600_1061:三百(さんびゃく)の管(くだ)が繋(つな)がるこのデバイスに、どんな秘密(ひみつ)があるのだろう。,サンビャクノクダガツナガルコノデバイスニ、ドンナヒミツガアルノダロウ。
ROHAN4600_1062:生粋(きっすい)のメジュゴリェ育(そだ)ちで、パラディンを見(み)たことが無(な)いのです。,キッスイノメジュゴリェソダチデ、パラディンヲミタコトガナイノデス。
ROHAN4600_1063:侍(さむらい)が、スィルヴァーサーにヒョイヒョイ行(い)き来(き)してたとは、ありえませぬ。,サムライガ、スィルヴァーサーニヒョイヒョイイキキシテタトワ、アリエマセヌ。
ROHAN4600_1064:尊(たっと)い職業(しょくぎょう)ですが、チェシュメでは給料(きゅうりょう)が安(やす)いそうです。,タットイショクギョウデスガ、チェシュメデワキュウリョウガヤスイソウデス。
ROHAN4600_1065:邪魔(じゃま)されず旗手(きしゅ)をやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？,ジャマサレズキシュヲヤレソウナ、フェルスタッペンワドウデショウ？
ROHAN4600_1066:キョンデョがパンマルだと知(し)り、ギャロウェイは驚(おどろ)かされました。,キョンデョガパンマルダトシリ、ギャロウェイワオドロカサレマシタ。
ROHAN4600_1067:トゥアモトゥ諸島(しょとう)で、ギスギスした空気(くうき)をリフレッシュしましょ。,トゥアモトゥショトウデ、ギスギスシタクウキヲリフレッシュシマショ。
ROHAN4600_1068:ヒメルビェアウエズへの旅行(りょこう)は、事故(じこ)で中止(ちゅうし)になりました。,ヒメルビェアウエズエノリョコウワ、ジコデチュウシニナリマシタ。
ROHAN4600_1069:デャンフレス様(さま)、そろそろ目(め)を覚(さ)ましてくださいませ。,デャンフレスサマ、ソロソロメヲサマシテクダサイマセ。
ROHAN4600_1070:窮屈(きゅうくつ)ですが、ヴコヴィッチの到着(とうちゃく)までお待(ま)ちください。,キュウクツデスガ、ヴコヴィッチノトウチャクマデオマチクダサイ。
ROHAN4600_1071:ギョニュルさん、パパっと掃除(そうじ)を済(す)ませて、玉露(ぎょくろ)でも飲(の)みましょ。,ギョニュルサン、パパットソウジヲスマセテ、ギョクロデモノミマショ。
ROHAN4600_1072:リュドミルのアリバイが明(あき)らかにされ、反逆(はんぎゃく)の罪(つみ)から免(まぬか)れました。,リュドミルノアリバイガアキラカニサレ、ハンギャクノツミカラマヌカレマシタ。
ROHAN4600_1073:ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードを撲滅(ぼくめつ)したがってます。,ギェレクワダイエットノタメ、ジャンクフードヲボクメツシタガッテマス。
ROHAN4600_1074:ヴォイチェホフスキは、百貫(ひゃっかん)もの寿司(すし)をぺろりと平(たい)らげました。,ヴォイチェホフスキワ、ヒャッカンモノスシヲペロリトタイラゲマシタ。
ROHAN4600_1075:休(やす)みを挟(はさ)むと、フィロメナも、動(うご)きが鈍(にぶ)りますね。,ヤスミヲハサムト、フィロメナモ、ウゴキガニブリマスネ。
ROHAN4600_1076:挫(くじ)けそうだったけど、シェベスチェーンと一緒(いっしょ)に、僕(ぼく)も闘病(とうびょう)します。,クジケソウダッタケド、シェベスチェーントイッショニ、ボクモトウビョウシマス。
ROHAN4600_1077:シャンゼリゼ通(どお)りを、シンプルな霊柩車(れいきゅうしゃ)が通過(つうか)しました。,シャンゼリゼドオリヲ、シンプルナレイキュウシャガツウカシマシタ。
ROHAN4600_1078:ウィッシュリストのジャワティーが、見知(みし)らぬ誰(だれ)かから贈(おく)られました。,ウィッシュリストノジャワティーガ、ミシラヌダレカカラオクラレマシタ。
ROHAN4600_1079:イークィノックスで、食(しょく)パンを二斤(にきん)購入(こうにゅう)しました。,イークィノックスデ、ショクパンヲニキンコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_1080:ディグビーの初撃(しょげき)が外(はず)れた隙(すき)で、緊迫(きんぱく)したムードに包(つつ)まれました。,ディグビーノショゲキガハズレタスキデ、キンパクシタムードニツツマレマシタ。
ROHAN4600_1081:除夜(じょや)の鐘(かね)が耳障(みみざわ)りだと、グィドッティがぷりぷり怒(おこ)ってます。,ジョヤノカネガミミザワリダト、グィドッティガプリプリオコッテマス。
ROHAN4600_1082:ズィグムントは、所得税(しょとくぜい)を払(はら)い過(す)ぎており、還付金(かんぷきん)が戻(もど)りました。,ズィグムントワ、ショトクゼイヲハライスギテオリ、カンプキンガモドリマシタ。
ROHAN4600_1083:ジャッジは潔白(けっぱく)を示(しめ)したが、これを機(き)に悪癖(あくへき)を矯(た)めるべきですね。,ジャッジワケッパクヲシメシタガ、コレヲキニアクヘキヲタメルベキデスネ。
ROHAN4600_1084:テュークスバリーは、御殿(ごてん)と呼(よ)ぶべき立派(りっぱ)な家(いえ)を所有(しょゆう)してます。,テュークスバリーワ、ゴテントヨブベキリッパナイエヲショユウシテマス。
ROHAN4600_1085:アンティークの机(つくえ)が届(とど)くのを、チョボトは待(ま)ち望(のぞ)んでます。,アンティークノツクエガトドクノヲ、チョボトワマチノゾンデマス。
ROHAN4600_1086:ヴィルペルトは、埼玉(さいたま)でヴィッティヒと遊(あそ)ぶつもりです。,ヴィルペルトワ、サイタマデヴィッティヒトアソブツモリデス。
ROHAN4600_1087:ツェザーリが奏(かな)でるトランペットの音(おと)は、プロと遜色(そんしょく)ありません。,ツェザーリガカナデルトランペットノオトワ、プロトソンショクアリマセン。
ROHAN4600_1088:グァルティエロ氏(し)のやり方(かた)って、要(よう)するにただの兵糧攻(ひょうろうぜ)めですよね。,グァルティエロシノヤリカタッテ、ヨウスルニタダノヒョウロウゼメデスヨネ。
ROHAN4600_1089:マテャシェフスキーは、レビューレポートを見(み)て、自虐気味(じぎゃくぎみ)に笑(わら)ってます。,マテャシェフスキーワ、レビューレポートヲミテ、ジギャクギミニワラッテマス。
ROHAN4600_1090:ウォヴィチで、パペット職人(しょくにん)の、ペパーバーグを捕(つか)まえました。,ウォヴィチデ、パペットショクニンノ、ペパーバーグヲツカマエマシタ。
ROHAN4600_1091:雑煮(ぞうに)を炬燵(こたつ)で食(た)べると、冬(ふゆ)の季節(きせつ)だと感(かん)じますね。,ゾウニヲコタツデタベルト、フユノキセツダトカンジマスネ。
ROHAN4600_1092:リャイッチは、豚(ぶた)と肥料(ひりょう)を使(つか)った武略(ぶりゃく)を閃(ひらめ)きました。,リャイッチワ、ブタトヒリョウヲツカッタブリャクヲヒラメキマシタ。
ROHAN4600_1093:ティベーリオと決別(けつべつ)してから、長(なが)い歳月(さいげつ)が経(た)ちました。,ティベーリオトケツベツシテカラ、ナガイサイゲツガタチマシタ。
ROHAN4600_1094:京阪(けいはん)バスにプードルが紛(まぎ)れ込(こ)み、発車(はっしゃ)が遅(おく)れました。,ケイハンバスニプードルガマギレコミ、ハッシャガオクレマシタ。
ROHAN4600_1095:ヘンリーの絵(え)は、ミュハンの絵(え)と酷似(こくじ)しており、剽窃(ひょうせつ)が疑(うたが)われます。,ヘンリーノエワ、ミュハンノエトコクジシテオリ、ヒョウセツガウタガワレマス。
ROHAN4600_1096:ピッチャーが肘(ひじ)を壊(こわ)したのですから、ゲームはここまでにしましょう。,ピッチャーガヒジヲコワシタノデスカラ、ゲームワココマデニシマショウ。
ROHAN4600_1097:胸(むね)を反(そ)らして話(はな)すジャバーの言語(げんご)は、ニングォム語(ご)ですか？,ムネヲソラシテハナスジャバーノゲンゴワ、ニングォムゴデスカ？
ROHAN4600_1098:讃岐(さぬき)うどんを、フィアットでファティマに配達(はいたつ)しました。,サヌキウドンヲ、フィアットデファティマニハイタツシマシタ。
ROHAN4600_1099:ルビーの鋼玉(こうぎょく)を目指(めざ)し、シュヴァルツァハを旅(たび)する覚悟(かくご)です。,ルビーノコウギョクヲメザシ、シュヴァルツァハヲタビスルカクゴデス。
ROHAN4600_1100:紆余曲折(うよきょくせつ)あって、在日(ざいにち)したと存(ぞん)じております。,ウヨキョクセツアッテ、ザイニチシタトゾンジテオリマス。
ROHAN4600_1101:頭(あたま)の上(うえ)を、風(かぜ)がビュービュー吹(ふ)き抜(ぬ)けたと思(おも)ったが、気(き)のせいか？,アタマノウエヲ、カゼガビュービューフキヌケタトオモッタガ、キノセイカ？
ROHAN4600_1102:竜巻(たつまき)が発生(はっせい)したので、ドゥーズィエムへの買(か)い物(もの)はやめた。,タツマキガハッセイシタノデ、ドゥーズィエムエノカイモノワヤメタ。
ROHAN4600_1103:足並(あしな)みを乱(みだ)すことに、チェルヴェンコフは過敏(かびん)ですので、注意(ちゅうい)されたし。,アシナミヲミダスコトニ、チェルヴェンコフワカビンデスノデ、チュウイサレタシ。
ROHAN4600_1104:ニュヒェーピングに、温泉(おんせん)は無(な)いと聞(き)くが、与太話(よたばなし)だろ。,ニュヒェーピングニ、オンセンワナイトキクガ、ヨタバナシダロ。
ROHAN4600_1105:餃子(ぎょうざ)と飲(の)むエビスビールは、疲(つか)れを癒(いや)すのに効果的(こうかてき)だ。,ギョウザトノムエビスビールワ、ツカレヲイヤスノニコウカテキダ。
ROHAN4600_1106:マドゥロは頑固者(がんこもの)で、これがジャスパーの模造品(もぞうひん)だと認(みと)めない。,マドゥロワガンコモノデ、コレガジャスパーノモゾウヒンダトミトメナイ。
ROHAN4600_1107:ティシュキェヴィッチは、大阪(おおさか)の道頓堀(どうとんぼり)で、豚(ぶた)まんを食(た)べた。,ティシュキェヴィッチワ、オオサカノドウトンボリデ、ブタマンヲタベタ。
ROHAN4600_1108:稀有(けう)な客(きゃく)とのやり取(と)りは筒抜(つつぬ)けですよ、ジャコメッティさん。,ケウナキャクトノヤリトリワツツヌケデスヨ、ジャコメッティサン。
ROHAN4600_1109:水飴(みずあめ)を作(つく)るため、ダミャンは、麦芽(ばくが)を百(ひゃく)グラム譲(ゆず)ってもらった。,ミズアメヲツクルタメ、ダミャンワ、バクガヲヒャクグラムユズッテモラッタ。
ROHAN4600_1110:エンツォが援護(えんご)し、月曜日(げつようび)にはポドヴェルカを突破(とっぱ)した。,エンツォガエンゴシ、ゲツヨウビニワポドヴェルカヲトッパシタ。
ROHAN4600_1111:フェーン現象(げんしょう)で室温(しつおん)が上(あ)がり、リビングのデコポンが腐敗(ふはい)した。,フェーンゲンショウデシツオンガアガリ、リビングノデコポンガフハイシタ。
ROHAN4600_1112:シグルビェルンソンの日課(にっか)は、ポークスペアリブを食(た)べることだ。,シグルビェルンソンノニッカワ、ポークスペアリブヲタベルコトダ。
ROHAN4600_1113:ホームゲームでのヴェナブルズは、卓越(たくえつ)した力(ちから)を発揮(はっき)した。,ホームゲームデノヴェナブルズワ、タクエツシタチカラヲハッキシタ。
ROHAN4600_1114:ミュルドゥルも終電(しゅうでん)を逃(のが)してしまったのだから、泊(と)めてあげなさい。,ミュルドゥルモシュウデンヲノガシテシマッタノダカラ、トメテアゲナサイ。
ROHAN4600_1115:ギリャルメと家族(かぞく)は、お節作(せちづく)りのウォーミングアップをしている。,ギリャルメトカゾクワ、オセチヅクリノウォーミングアップヲシテイル。
ROHAN4600_1116:突然(とつぜん)握手(あくしゅ)を求(もと)められ、ベズーホッフは慌(あわ)てふためく。,トツゼンアクシュヲモトメラレ、ベズーホッフワアワテフタメク。
ROHAN4600_1117:デュラック山脈(さんみゃく)の麓(ふもと)に住(す)む人々(ひとびと)に、挨拶(あいさつ)しなきゃね。,デュラックサンミャクノフモトニスムヒトビトニ、アイサツシナキャネ。
ROHAN4600_1118:とっぷりと夜(よ)も更(ふ)けたので、ミュフィデの迫力(はくりょく)ある音楽(おんがく)を楽(たの)しむ。,トップリトヨモフケタノデ、ミュフィデノハクリョクアルオンガクヲタノシム。
ROHAN4600_1119:神道(しんとう)をキューバに布教(ふきょう)したいのだが、やっぱり難(むずか)しいだろうな。,シントウヲキューバニフキョウシタイノダガ、ヤッパリムズカシイダロウナ。
ROHAN4600_1120:ジェズは、チャンプに勝(か)てば油田(ゆでん)を貰(もら)えるが、負(ま)けたら切腹(せっぷく)で死(し)ぬ。,ジェズワ、チャンプニカテバユデンヲモラエルガ、マケタラセップクデシヌ。
ROHAN4600_1121:ヴィジェーヴァノで、虐殺(ぎゃくさつ)を企(くわだ)てた男(おとこ)が、捕虜(ほりょ)になった。,ヴィジェーヴァノデ、ギャクサツヲクワダテタオトコガ、ホリョニナッタ。
ROHAN4600_1122:ウォンミョンが引(ひ)き金(がね)を引(ひ)けば、ゴッツォリは祝福(しゅくふく)される。,ウォンミョンガヒキガネヲヒケバ、ゴッツォリワシュクフクサレル。
ROHAN4600_1123:猛烈(もうれつ)に広(ひろ)がる謎(なぞ)の奇病(きびょう)に、薬局(やっきょく)のエミリアは疲弊(ひへい)した。,モウレツニヒロガルナゾノキビョウニ、ヤッキョクノエミリアワヒヘイシタ。
ROHAN4600_1124:逆境(ぎゃっきょう)に見(み)えるが五分五分(ごぶごぶ)で、あの証拠(しょうこ)があればひっくり返(かえ)るぞ。,ギャッキョウニミエルガゴブゴブデ、アノショウコガアレバヒックリカエルゾ。
ROHAN4600_1125:ニェズゴダは、百(ひゃく)ドル紙幣(しへい)で、梅(うめ)とシポラタを買(か)ってきた。,ニェズゴダワ、ヒャクドルシヘイデ、ウメトシポラタヲカッテキタ。
ROHAN4600_1126:ピネハスは厳(きび)しく配慮(はいりょ)にも欠(か)けるが、棟梁(とうりょう)のカリスマだ。,ピネハスワキビシクハイリョニモカケルガ、トウリョウノカリスマダ。
ROHAN4600_1127:キャンプではジャプカが班長(はんちょう)となり、チームを完璧(かんぺき)にまとめた。,キャンプデワジャプカガハンチョウトナリ、チームヲカンペキニマトメタ。
ROHAN4600_1128:クェンティンの底力(そこぢから)で、パーティの結束(けっそく)が強(つよ)められる。,クェンティンノソコヂカラデ、パーティノケッソクガツヨメラレル。
ROHAN4600_1129:ねえねえシャフィークさん、魚(さかな)がジェット水流(すいりゅう)を遡(さかのぼ)ってるよ。,ネエネエシャフィークサン、サカナガジェットスイリュウヲサカノボッテルヨ。
ROHAN4600_1130:巣(す)からぴょこぴょこ顔(かお)を出(だ)す雛(ひな)を見(み)て、ボグダンは機嫌(きげん)が直(なお)った。,スカラピョコピョコカオヲダスヒナヲミテ、ボグダンワキゲンガナオッタ。
ROHAN4600_1131:ボキャブラリーが貧弱(ひんじゃく)なズィーバーだが、勢(いきお)いよく執筆(しっぴつ)する。,ボキャブラリーガヒンジャクナズィーバーダガ、イキオイヨクシッピツスル。
ROHAN4600_1132:あのデャナちゃんが独立(どくりつ)し、新(あたら)しい雑誌(ざっし)を創(つく)るとはねえ。,アノデャナチャンガドクリツシ、アタラシイザッシヲツクルトワネエ。
ROHAN4600_1133:ゴネた挙句(あげく)に警察沙汰(けいさつざた)とは、フィクレトも崖(がけ)っぷちかのう。,ゴネタアゲクニケイサツザタトワ、フィクレトモガケップチカノウ。
ROHAN4600_1134:ピェトリャコーフは、軽(かる)い微熱(びねつ)だが解熱剤(げねつざい)を飲(の)むことにした。,ピェトリャコーフワ、カルイビネツダガゲネツザイヲノムコトニシタ。
ROHAN4600_1135:えーと、このケチャップはややしょっぱいが、売(う)れるだろうね。,エート、コノケチャップワヤヤショッパイガ、ウレルダロウネ。
ROHAN4600_1136:グォルの過激(かげき)なポピュリズムには、評価(ひょうか)が真(ま)っ二(ぷた)つに分(わ)かれた。,グォルノカゲキナポピュリズムニワ、ヒョウカガマップタツニワカレタ。
ROHAN4600_1137:デシュクィーは、国境(こっきょう)の守(まも)りを固(かた)め、過激(かげき)なテロでも撃退(げきたい)できる。,デシュクィーワ、コッキョウノマモリヲカタメ、カゲキナテロデモゲキタイデキル。
ROHAN4600_1138:ポカポカの温(あたた)かさで、犬(いぬ)が尻尾(しっぽ)を丸(まる)めグゥグゥ寝(ね)てる。,ポカポカノアタタカサデ、イヌガシッポヲマルメグゥグゥネテル。
ROHAN4600_1139:母家(おもや)が焼(や)けたゾルニッツァだが、離(はな)れは無事(ぶじ)だった。,オモヤガヤケタゾルニッツァダガ、ハナレワブジダッタ。
ROHAN4600_1140:イヴギェーニイは頭抜(ずぬ)けているが、奴(やつ)の代替(だいたい)にはなり得(え)ないだろ。,イヴギェーニイワズヌケテイルガ、ヤツノダイタイニワナリエナイダロ。
ROHAN4600_1141:ヴェンツェルの防御(ぼうぎょ)は固(かた)いが、ギャラリーの目(め)を盗(ぬす)めば崩(くず)せますよ。,ヴェンツェルノボウギョワカタイガ、ギャラリーノメヲヌスメバクズセマスヨ。
ROHAN4600_1142:やい、ピュプランジュでは、雑穀米(ざっこくまい)が隠(かく)れたブームって聞(き)いたぞ。,ヤイ、ピュプランジュデワ、ザッコクマイガカクレタブームッテキイタゾ。
ROHAN4600_1143:そりゃーベッツェッカやウェグァンが辺偶(へんぐう)かは、見(み)なきゃ分(わ)からぬよ。,ソリャーベッツェッカヤウェグァンガヘングウカワ、ミナキャワカラヌヨ。
ROHAN4600_1144:ポンポーニアは、弱冷房(じゃくれいぼう)に慣(な)れているので、この部屋(へや)は寒(さむ)すぎかな？,ポンポーニアワ、ジャクレイボウニナレテイルノデ、コノヘヤワサムスギカナ？
ROHAN4600_1145:峰打(みねう)ちが浅(あさ)いおかげで、トゥースィーは気絶(きぜつ)せず済(す)んだってことだ。,ミネウチガアサイオカゲデ、トゥースィーワキゼツセズスンダッテコトダ。
ROHAN4600_1146:風(かぜ)が揺(ゆ)れ、アロマディフューザーのほのかな香(かお)りが届(とど)く。,カゼガユレ、アロマディフューザーノホノカナカオリガトドク。
ROHAN4600_1147:ウォンヒョクが出家(しゅっけ)して久(ひさ)しいが、頗(すこぶ)る元気(げんき)だと聞(き)いとるよ。,ウォンヒョクガシュッケシテヒサシイガ、スコブルゲンキダトキイトルヨ。
ROHAN4600_1148:ぷよぷよに負(ま)けて激怒(げきど)したヨヨの表情(ひょうじょう)が、頭(あたま)から離(はな)れない。,プヨプヨニマケテゲキドシタヨヨノヒョウジョウガ、アタマカラハナレナイ。
ROHAN4600_1149:熱(ねつ)が冷(さ)めないので、ファーマシィで薬(くすり)を買(か)うが、他(ほか)に買(か)うものはある？,ネツガサメナイノデ、ファーマシィデクスリヲカウガ、ホカニカウモノワアル？
ROHAN4600_1150:小忌衣(おみごろも)を着(き)たディオニュソスが、思(おも)ったよりもはまってたな。,オミゴロモヲキタディオニュソスガ、オモッタヨリモハマッテタナ。
ROHAN4600_1151:潤滑油(じゅんかつゆ)を派手(はで)にぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？,ジュンカツユヲハデニブチマケタノワ、ウォシャウスキーナノ？
ROHAN4600_1152:クトゥルフは、ツァトゥグァなど、架空(かくう)の神話体系(しんわたいけい)を樹立(じゅりつ)したんだぜ。,クトゥルフワ、ツァトゥグァナド、カクウノシンワタイケイヲジュリツシタンダゼ。
ROHAN4600_1153:ツィガーニによると、部族(ぶぞく)の具体的(ぐたいてき)な狩(か)りパターンは不明(ふめい)だぞ。,ツィガーニニヨルト、ブゾクノグタイテキナカリパターンワフメイダゾ。
ROHAN4600_1154:タステョベにいる殿下(でんか)に、貢物(みつぎもの)をピシピシ送(おく)るべし。,タステョベニイルデンカニ、ミツギモノヲピシピシオクルベシ。
ROHAN4600_1155:カーテャは、被疑者(ひぎしゃ)に関(かか)わるので、注意深(ちゅういぶか)く見張(みは)ってくれ。,カーテャワ、ヒギシャニカカワルノデ、チュウイブカクミハッテクレ。
ROHAN4600_1156:ざっくり述(の)べると、愚直(ぐちょく)に努力(どりょく)を続(つづ)けたが、滅(ほろ)ぼされた。,ザックリノベルト、グチョクニドリョクヲツヅケタガ、ホロボサレタ。
ROHAN4600_1157:蛇(じゃ)の道(みち)は蛇(へび)であるなら、ピペットのこともプロに訊(き)くべきだ。,ジャノミチワヘビデアルナラ、ピペットノコトモプロニキクベキダ。
ROHAN4600_1158:ビャルヌって馬主(ばぬし)のとこに訪問(ほうもん)するから、一緒(いっしょ)にきたまえ。,ビャルヌッテバヌシノトコニホウモンスルカラ、イッショニキタマエ。
ROHAN4600_1159:風(かぜ)の強(つよ)い街(まち)へ行(い)き、楽器(がっき)をデェーンと演奏(えんそう)した。,カゼノツヨイマチエイキ、ガッキヲデェーントエンソウシタ。
ROHAN4600_1160:予期(よき)せぬ吉報(きっぽう)に、ジョセファは思(おも)わず万歳(ばんざい)した。,ヨキセヌキッポウニ、ジョセファワオモワズバンザイシタ。
ROHAN4600_1161:なあ、ポーキュパイン山脈(さんみゃく)から、煙(けむり)が立(た)ち上(のぼ)ってるぞ。,ナア、ポーキュパインサンミャクカラ、ケムリガタチノボッテルゾ。
ROHAN4600_1162:明日(あす)はヴィコフォルテで釣(つ)るが、ポルピュリオスは来(く)るかな。,アスワヴィコフォルテデツルガ、ポルピュリオスワクルカナ。
ROHAN4600_1163:キャンテュは、昼夜(ちゅうや)逆転(ぎゃくてん)の矯正(きょうせい)に取(と)り組(く)み、日中(にっちゅう)眠気(ねむけ)と戦(たたか)う。,キャンテュワ、チュウヤギャクテンノキョウセイニトリクミ、ニッチュウネムケトタタカウ。
ROHAN4600_1164:ファニャーノは武器鑑賞(ぶきかんしょう)が趣味(しゅみ)で、ヴィサヤのピヌティを特別(とくべつ)好(この)む。,ファニャーノワブキカンショウガシュミデ、ヴィサヤノピヌティヲトクベツコノム。
ROHAN4600_1165:ポリュペーモスは鼻(はな)っ柱(ぱしら)が強(つよ)かったか、資料(しりょう)は残(のこ)ってない。,ポリュペーモスワハナッパシラガツヨカッタカ、シリョウワノコッテナイ。
ROHAN4600_1166:ゾネフェルトがヘルプに来(く)る、淡(あわ)い希望(きぼう)はまだ捨(す)てきれぬ。,ゾネフェルトガヘルプニクル、アワイキボウワマダステキレヌ。
ROHAN4600_1167:ペフリヴァンキョイの北緯(ほくい)は、四十一度(よんじゅういちど)だったと思(おも)うぞ。,ペフリヴァンキョイノホクイワ、ヨンジュウイチドダッタトオモウゾ。
ROHAN4600_1168:床(ゆか)で座禅(ざぜん)を組(く)んでたら、にゃんこがすり寄(よ)ってきた。,ユカデザゼンヲクンデタラ、ニャンコガスリヨッテキタ。
ROHAN4600_1169:陸尉(りくい)のディーンは、映画(えいが)の演出(えんしゅつ)により、自分(じぶん)のことをデョーンと呼(よ)ぶ。,リクイノディーンワ、エイガノエンシュツニヨリ、ジブンノコトヲデョーントヨブ。
ROHAN4600_1170:彼(かれ)は大名(だいみょう)の子孫(しそん)で、料理(りょうり)を食(た)べ過(す)ぎメタボだそうだ。,カレワダイミョウノシソンデ、リョウリヲタベスギメタボダソウダ。
ROHAN4600_1171:漁獲量(ぎょかくりょう)が減(へ)ったのは、技術(ぎじゅつ)ではなく漁業全体(ぎょぎょうぜんたい)の悩(なや)みだぞ。,ギョカクリョウガヘッタノワ、ギジュツデワナクギョギョウゼンタイノナヤミダゾ。
ROHAN4600_1172:ヴチュコヴィッチさん、証書(しょうしょ)では、壱(いち)という字(じ)を使(つか)うのじゃよ。,ヴチュコヴィッチサン、ショウショデワ、イチトイウジヲツカウノジャヨ。
ROHAN4600_1173:職場(しょくば)でクァジモドが倒(たお)れたと聞(き)いたが、やっぱ疲弊(ひへい)してたんだな。,ショクバデクァジモドガタオレタトキイタガ、ヤッパヒヘイシテタンダナ。
ROHAN4600_1174:ざっくばらんに言(い)うと、明日(あす)は検尿(けんにょう)があるってこった。,ザックバランニイウト、アスワケンニョウガアルッテコッタ。
ROHAN4600_1175:グェリンはポジティブだが、邪魔(じゃま)され悔(くや)しい思(おも)いもしてる。,グェリンワポジティブダガ、ジャマサレクヤシイオモイモシテル。
ROHAN4600_1176:パヴァロッティの秘術(ひじゅつ)には、ローズクォーツが不可欠(ふかけつ)らしい。,パヴァロッティノヒジュツニワ、ローズクォーツガフカケツラシイ。
ROHAN4600_1177:母校(ぼこう)を辱(はずかし)めるとウェゲナーは逃(に)げたが、気(き)にしすぎだろう。,ボコウヲハズカシメルトウェゲナーワニゲタガ、キニシスギダロウ。
ROHAN4600_1178:デュフロの渋(しぶ)い選曲(せんきょく)に、ウォーザーは茶目(ちゃめ)っ気(け)を覚(おぼ)える。,デュフロノシブイセンキョクニ、ウォーザーワチャメッケヲオボエル。
ROHAN4600_1179:ここを臨眺(りんちょう)する場所(ばしょ)とは認(みと)めぬと、ポリュカルポスは譲(ゆず)らなかった。,ココヲリンチョウスルバショトワミトメヌト、ポリュカルポスワユズラナカッタ。
ROHAN4600_1180:ペパーミントとニョッキのマリアージュが、物議(ぶつぎ)を醸(かも)している。,ペパーミントトニョッキノマリアージュガ、ブツギヲカモシテイル。
ROHAN4600_1181:星座探(せいざさが)しは楽(たの)しくて、今(いま)はベチュヴァーシュを探(さが)してるんだ。,セイザサガシワタノシクテ、イマワベチュヴァーシュヲサガシテルンダ。
ROHAN4600_1182:ミェジェライティスは、ポッパエアを舎弟(しゃてい)にすべく、ユポ紙(し)を持(も)ってきた。,ミェジェライティスワ、ポッパエアヲシャテイニスベク、ユポシヲモッテキタ。
ROHAN4600_1183:感極(かんきわ)まったデュパルクは、栄誉(えいよ)とともにイェーイと叫(さけ)ぶ。,カンキワマッタデュパルクワ、エイヨトトモニイェーイトサケブ。
ROHAN4600_1184:エンジェルを仏門(ぶつもん)に帰依(きえ)させようとは、ヒューイも無茶(むちゃ)を考(かんが)える。,エンジェルヲブツモンニキエサセヨウトワ、ヒューイモムチャヲカンガエル。
ROHAN4600_1185:執事(しつじ)のブロディが、ヴァズとバシャバシャ水浴(みずあ)びして遊(あそ)ぶ。,シツジノブロディガ、ヴァズトバシャバシャミズアビシテアソブ。
ROHAN4600_1186:ピャストの脈(みゃく)が一瞬(いっしゅん)乱(みだ)れ、手術(しゅじゅつ)は延期(えんき)となった。,ピャストノミャクガイッシュンミダレ、シュジュツワエンキトナッタ。
ROHAN4600_1187:これは、スペルクボグィの存続(そんぞく)に係(かか)る、由々(ゆゆ)しき疑獄(ぎごく)だろ？,コレワ、スペルクボグィノソンゾクニカカル、ユユシキギゴクダロ？
ROHAN4600_1188:ああ、ウィニペグジェッツについては、欄外(らんがい)に記述(きじゅつ)してください。,アア、ウィニペグジェッツニツイテワ、ランガイニキジュツシテクダサイ。
ROHAN4600_1189:弱者(じゃくしゃ)っぽいからと、パシュウィツを侮(あなど)ると、碌(ろく)な目(め)に合(あ)わないからな。,ジャクシャッポイカラト、パシュウィツヲアナドルト、ロクナメニアワナイカラナ。
ROHAN4600_1190:ヴァヴリネックは分析結果(ぶんせきけっか)を見(み)て、怖気(おぞけ)が止(と)まらない。,ヴァヴリネックワブンセキケッカヲミテ、オゾケガトマラナイ。
ROHAN4600_1191:シェッフェルは星座(せいざ)の場所(ばしょ)に基(もと)づき、進(すす)む方角(ほうがく)を決意(けつい)したのさ。,シェッフェルワセイザノバショニモトヅキ、ススムホウガクヲケツイシタノサ。
ROHAN4600_1192:ペテンに掛(か)けて、ペイシェンスをゾーニョから連(つ)れ去(さ)った。,ペテンニカケテ、ペイシェンスヲゾーニョカラツレサッタ。
ROHAN4600_1193:文章(ぶんしょう)を整(ととの)える作業(さぎょう)は、ジュヌビエーブが担当(たんとう)する。,ブンショウヲトトノエルサギョウワ、ジュヌビエーブガタントウスル。
ROHAN4600_1194:ギュルヴィッチは、斜辺(しゃへん)と角度(かくど)から、造形(ぞうけい)の美(うつく)しさを知覚(ちかく)できる。,ギュルヴィッチワ、シャヘントカクドカラ、ゾウケイノウツクシサヲチカクデキル。
ROHAN4600_1195:ペニュエルに唆(そそのか)され、出奔(しゅっぽん)を決(き)めたのはスホニュだよ。,ペニュエルニソソノカサレ、シュッポンヲキメタノワスホニュダヨ。
ROHAN4600_1196:ゾッティの懸念(けねん)は、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。,ゾッティノケネンワ、フィレンツェデパッパルデッレニアリツケルカデアル。
ROHAN4600_1197:罪(つみ)を憎(にく)んで人(ひと)を憎(にく)まず、ヴァシリェヴィッチを憎(にく)んでも、仕方(しかた)がないぜ。,ツミヲニクンデヒトヲニクマズ、ヴァシリェヴィッチヲニクンデモ、シカタガナイゼ。
ROHAN4600_1198:それは重畳(ちょうじょう)とヘインチェは呟(つぶや)き、ゼフィリヌスと共(とも)に去(さ)った。,ソレワチョウジョウトヘインチェワツブヤキ、ゼフィリヌストトモニサッタ。
ROHAN4600_1199:売(う)ると決(き)めたのだから、クゥクゥ言(い)わずにチャッチャとやっちまおう。,ウルトキメタノダカラ、クゥクゥイワズニチャッチャトヤッチマオウ。
ROHAN4600_1200:ヴォルヴェーラのジェプセンは利発(りはつ)だが、ディベートすると稀(まれ)に誤謬(ごびゅう)がある。,ヴォルヴェーラノジェプセンワリハツダガ、ディベートスルトマレニゴビュウガアル。
