ROHAN4600_1801:ピョトロヴィツェで、プロポリスを紛失(ふんしつ)したはずだが、違(ちが)うようだ。,ピョトロヴィツェデ、プロポリスヲフンシツシタハズダガ、チガウヨウダ。
ROHAN4600_1802:猫(ねこ)の鳴(な)き声(ごえ)は、平均的(へいきんてき)にはニャーニャーですよね？,ネコノナキゴエワ、ヘイキンテキニワニャーニャーデスヨネ？
ROHAN4600_1803:ヴォロナ君(くん)、熟睡(じゅくすい)したけりゃ、別室(べっしつ)にソファがありますよ。,ヴォロナクン、ジュクスイシタケリャ、ベッシツニソファガアリマスヨ。
ROHAN4600_1804:フェデラーは、極度(きょくど)の怖(こわ)がりである自分(じぶん)を省(かえり)みました。,フェデラーワ、キョクドノコワガリデアルジブンヲカエリミマシタ。
ROHAN4600_1805:授業(じゅぎょう)でも役立(やくだ)つウィジェットは、軒並(のきな)み覚(おぼ)えています。,ジュギョウデモヤクダツウィジェットワ、ノキナミオボエテイマス。
ROHAN4600_1806:錦衣玉食(きんいぎょくしょく)の暮(く)らしは、様々(さまざま)な病気(びょうき)の引(ひ)き金(がね)になりますよ。,キンイギョクショクノクラシワ、サマザマナビョウキノヒキガネニナリマスヨ。
ROHAN4600_1807:ウィッグをつけた女神(めがみ)に会(あ)えるなら、毎日(まいにち)仮病(けびょう)を使(つか)います。,ウィッグヲツケタメガミニアエルナラ、マイニチケビョウヲツカイマス。
ROHAN4600_1808:あのとき墨汁(ぼくじゅう)を使(つか)ったと、虚偽(きょぎ)を述(の)べましたね。,アノトキボクジュウヲツカッタト、キョギヲノベマシタネ。
ROHAN4600_1809:あれ、しゃぶしゃぶの食材(しょくざい)は、テーブルに置(お)いたと記憶(きおく)してたのですが。,アレ、シャブシャブノショクザイワ、テーブルニオイタトキオクシテタノデスガ。
ROHAN4600_1810:ティーヴォリがアリューシャンへ行(い)き、マルティヌーも付(つ)き添(そ)います。,ティーヴォリガアリューシャンエイキ、マルティヌーモツキソイマス。
ROHAN4600_1811:グォさんは、里(さと)では知(し)られた顔(かお)で、皆(みな)から挨拶(あいさつ)されます。,グォサンワ、サトデワシラレタカオデ、ミナカラアイサツサレマス。
ROHAN4600_1812:ヴィヴァルディの四季(しき)を、袖(そで)が長(なが)い黒(くろ)シャツを着(き)て弾(ひ)きます。,ヴィヴァルディノシキヲ、ソデガナガイクロシャツヲキテヒキマス。
ROHAN4600_1813:そのデマの拡散元(かくさんもと)は、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。,ソノデマノカクサンモトワ、ビューヒェルベルクノネカフェミタイデス。
ROHAN4600_1814:中国(ちゅうごく)の、ディディクゥアイダって会社(かいしゃ)の規模(きぼ)は、圧巻(あっかん)です。,チュウゴクノ、ディディクゥアイダッテカイシャノキボワ、アッカンデス。
ROHAN4600_1815:デャデュンは、ビューマーから立派(りっぱ)な蔵(くら)を譲(ゆず)り受(う)けました。,デャデュンワ、ビューマーカラリッパナクラヲユズリウケマシタ。
ROHAN4600_1816:ここから東(ひがし)に真(ま)っ直(す)ぐ進(すす)むと、プロスクィーリウって町(まち)が在(あ)ります。,ココカラヒガシニマッスグススムト、プロスクィーリウッテマチガアリマス。
ROHAN4600_1817:無敵(むてき)に見(み)えるウォジミェシュですが、デバフが効(き)くんですよ。,ムテキニミエルウォジミェシュデスガ、デバフガキクンデスヨ。
ROHAN4600_1818:一目悪手(ひとめあくしゅ)に見(み)えましたが、窮地(きゅうち)をひっくり返(かえ)す好手(こうしゅ)です。,ヒトメアクシュニミエマシタガ、キュウチヲヒックリカエスコウシュデス。
ROHAN4600_1819:キェルツェに住(す)むリャードフは、狭量(きょうりょう)ではなく視野(しや)が広(ひろ)いです。,キェルツェニスムリャードフワ、キョウリョウデワナクシヤガヒロイデス。
ROHAN4600_1820:ヴェルナーとクェスは気(き)が緩(ゆる)み、スィノプで拉致(らち)されました。,ヴェルナートクェスワキガユルミ、スィノプデラチサレマシタ。
ROHAN4600_1821:セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナを嫌(きら)ってます。,セミョノヴィチ、ヴィゴツキーワ、ピアディーナヲキラッテマス。
ROHAN4600_1822:サンスクリット語圏(ごけん)で働(はたら)き、テョやテャ、デャやデョの発音(はつおん)を知(し)りました。,サンスクリットゴケンデハタラキ、テョヤテャ、デャヤデョノハツオンヲシリマシタ。
ROHAN4600_1823:ガーズィープルでの結婚(けっこん)、仲人(なこうど)はビュイヤールさんだったんです。,ガーズィープルデノケッコン、ナコウドワビュイヤールサンダッタンデス。
ROHAN4600_1824:夏帆(かほ)はギリギリになって、パパへのプレゼントを背広(せびろ)に決(き)めました。,カホワギリギリニナッテ、パパエノプレゼントヲセビロニキメマシタ。
ROHAN4600_1825:渡(わた)るべからずとの看板(かんばん)があるのは、ぬりかべが出(で)るからのようです。,ワタルベカラズトノカンバンガアルノワ、ヌリカベガデルカラノヨウデス。
ROHAN4600_1826:グィディッチオーニは、拒絶(きょぜつ)できない苦行(くぎょう)への恐怖(きょうふ)で、体(からだ)が震(ふる)えます。,グィディッチオーニワ、キョゼツデキナイクギョウエノキョウフデ、カラダガフルエマス。
ROHAN4600_1827:ビュービューピューピュー鳴(な)る風(かぜ)の録画(ろくが)って、やっぱ難(むずか)しいですかね？,ビュービューピューピューナルカゼノロクガッテ、ヤッパムズカシイデスカネ？
ROHAN4600_1828:あの、このスーツはウォッシャブルだと伺(うかが)ってたのですが。,アノ、コノスーツワウォッシャブルダトウカガッテタノデスガ。
ROHAN4600_1829:先程(さきほど)ニュングェですれ違(ちが)った、艶美(えんび)な方(かた)がお見(み)えになってます。,サキホドニュングェデスレチガッタ、エンビナカタガオミエニナッテマス。
ROHAN4600_1830:僕(ぼく)は、ビェラシュニツァに居住(きょじゅう)する、ジャハンギルと申(もう)す者(もの)です。,ボクワ、ビェラシュニツァニキョジュウスル、ジャハンギルトモウスモノデス。
ROHAN4600_1831:会議(かいぎ)が思(おも)いの外長(ほかなが)いのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。,カイギガオモイノホカナガイノワ、キットフォレスティエガゴネテルンデショウネ。
ROHAN4600_1832:物騒(ぶっそう)な酔(よ)っ払(ぱら)いが闊歩(かっぽ)するゾーンだから、ドパルデューも気(き)を付(つ)けて。,ブッソウナヨッパライガカッポスルゾーンダカラ、ドパルデューモキヲツケテ。
ROHAN4600_1833:ステルヴィオ・ヴェローチェを預(あず)かったが、ヴィオと略(りゃく)して呼(よ)んでいます。,ステルヴィオ、ヴェローチェヲアズカッタガ、ヴィオトリャクシテヨンデイマス。
ROHAN4600_1834:フォスターは、チョベリグと書(か)かれた凡例(はんれい)を、グラフに追加(ついか)しました。,フォスターワ、チョベリグトカカレタハンレイヲ、グラフニツイカシマシタ。
ROHAN4600_1835:グゥエインから受(う)けた細(こま)かい傷(きず)を癒(いや)すため、病院(びょういん)へ行(い)きます。,グゥエインカラウケタコマカイキズヲイヤスタメ、ビョウインエイキマス。
ROHAN4600_1836:ニューディゲイトさんの件(けん)、そろそろ話(はなし)を進(すす)めましょ。,ニューディゲイトサンノケン、ソロソロハナシヲススメマショ。
ROHAN4600_1837:ペトゥラが禁酒(きんしゅ)すると聞(き)き、即座(そくざ)に無理(むり)っしょって言(い)っちゃったよ。,ペトゥラガキンシュスルトキキ、ソクザニムリッショッテイッチャッタヨ。
ROHAN4600_1838:ミュンヒェンで飲(の)んだ紹興酒(しょうこうしゅ)の味(あじ)が、忘(わす)れられません。,ミュンヒェンデノンダショウコウシュノアジガ、ワスレラレマセン。
ROHAN4600_1839:ブロニェフスキ様(さま)は、別館(べっかん)に案内(あんない)させて頂(いただ)きます。,ブロニェフスキサマワ、ベッカンニアンナイサセテイタダキマス。
ROHAN4600_1840:貴方(あなた)の主義(しゅぎ)は分(わ)かったので、まずナンディウォー山脈(さんみゃく)を登(のぼ)るか決(き)めましょ。,アナタノシュギワワカッタノデ、マズナンディウォーサンミャクヲノボルカキメマショ。
ROHAN4600_1841:その巨躯(きょく)が繰(く)り出(だ)す一撃(いちげき)に、ポパイの視野(しや)が狭窄(きょうさく)していきました。,ソノキョクガクリダスイチゲキニ、ポパイノシヤガキョウサクシテイキマシタ。
ROHAN4600_1842:ペトリューラは気配(けはい)を悟(さと)られず、逃(に)げることに成功(せいこう)しました。,ペトリューラワケハイヲサトラレズ、ニゲルコトニセイコウシマシタ。
ROHAN4600_1843:ウィミョンは学者肌(がくしゃはだ)だが、博士号(はくしごう)を取(と)るつもりは無(な)いようです。,ウィミョンワガクシャハダダガ、ハクシゴウヲトルツモリワナイヨウデス。
ROHAN4600_1844:ギョルギでしたら、ピャニーガの姉(あね)の所(ところ)へ引(ひ)っ越(こ)しました。,ギョルギデシタラ、ピャニーガノアネノトコロエヒッコシマシタ。
ROHAN4600_1845:己(おのれ)を鼓舞(こぶ)し、チャヴァリアとの勝負(しょうぶ)に勝(か)ってくださいませ。,オノレヲコブシ、チャヴァリアトノショウブニカッテクダサイマセ。
ROHAN4600_1846:パジャリは指(ゆび)が長(なが)く器用(きよう)なので、ピアノの適性(てきせい)があるでしょう。,パジャリワユビガナガクキヨウナノデ、ピアノノテキセイガアルデショウ。
ROHAN4600_1847:瓦礫(がれき)の撤去(てっきょ)に寄与(きよ)したのは、ウェスパシアーヌスさんです。,ガレキノテッキョニキヨシタノワ、ウェスパシアーヌスサンデス。
ROHAN4600_1848:ヴァシーリイェヴィチ様(さま)の、迅速(じんそく)な処理(しょり)には、頭(あたま)が上(あ)がりませぬ。,ヴァシーリイェヴィチサマノ、ジンソクナショリニワ、アタマガアガリマセヌ。
ROHAN4600_1849:テョと呼(よ)ばれるある選手(せんしゅ)は、過激(かげき)な練習(れんしゅう)に耐(た)えています。,テョトヨバレルアルセンシュワ、カゲキナレンシュウニタエテイマス。
ROHAN4600_1850:ビュザンティオンで、ブブゼラを作(つく)るシェリーに、敬意(けいい)を示(しめ)します。,ビュザンティオンデ、ブブゼラヲツクルシェリーニ、ケイイヲシメシマス。
ROHAN4600_1851:クェスブでしたら、庫裏(くり)でビールの準備(じゅんび)をしてるはずです。,クェスブデシタラ、クリデビールノジュンビヲシテルハズデス。
ROHAN4600_1852:あー、ファブリツィオの言葉(ことば)の随所(ずいしょ)に、品(ひん)の良(よ)さが出(で)てますね。,アー、ファブリツィオノコトバノズイショニ、ヒンノヨサガデテマスネ。
ROHAN4600_1853:彪蔚(ひゅううつ)の美(うつく)しさを描(か)くことにしたが、思(おも)ったようになりませぬ。,ヒュウウツノウツクシサヲカクコトニシタガ、オモッタヨウニナリマセヌ。
ROHAN4600_1854:ぬー、伝馬船(てんません)の由来(ゆらい)を、ヴェチェッリオにどう説明(せつめい)しようかしら。,ヌー、テンマセンノユライヲ、ヴェチェッリオニドウセツメイシヨウカシラ。
ROHAN4600_1855:レゾビエが作(つく)るギュベチは、古今独歩(ここんどっぽ)のクォリティですぜ。,レゾビエガツクルギュベチワ、ココンドッポノクォリティデスゼ。
ROHAN4600_1856:ジェディディアは飄々(ひょうひょう)としてますが、腐儒(ふじゅ)と陰口(かげぐち)を叩(たた)かれてます。,ジェディディアワヒョウヒョウトシテマスガ、フジュトカゲグチヲタタカレテマス。
ROHAN4600_1857:トゥーパリェフの知(ち)は頭抜(ずぬ)けており、部下(ぶか)に愛(あい)されながらも卑(いや)しまれました。,トゥーパリェフノチワズヌケテオリ、ブカニアイサレナガラモイヤシマレマシタ。
ROHAN4600_1858:刹那(せつな)の快楽(かいらく)に溺(おぼ)れて堕落(だらく)とは、カスティーリョも敗北(はいぼく)ですな。,セツナノカイラクニオボレテダラクトワ、カスティーリョモハイボクデスナ。
ROHAN4600_1859:デュピュイは、度重(たびかさ)なる馬鹿(ばか)げた仕打(しう)ちに、謀反(むほん)の覚悟(かくご)を決(き)めます。,デュピュイワ、タビカサナルバカゲタシウチニ、ムホンノカクゴヲキメマス。
ROHAN4600_1860:ギョルギョンは、ボランティアで友達(ともだち)ができて喜(よろこ)びました。,ギョルギョンワ、ボランティアデトモダチガデキテヨロコビマシタ。
ROHAN4600_1861:神楽(かぐら)を舞(ま)うドゥウォーキンの華(はな)やかさは、最早(もはや)レジェンド級(きゅう)です。,カグラヲマウドゥウォーキンノハナヤカサワ、モハヤレジェンドキュウデス。
ROHAN4600_1862:ジャングルでは貝(かい)が手(て)に入(はい)りにくく、価格(かかく)が高(たか)くなりがちです。,ジャングルデワカイガテニハイリニクク、カカクガタカクナリガチデス。
ROHAN4600_1863:ああ、ヤギェウォ大学(だいがく)の周辺(しゅうへん)で、野晒(のざら)しにされた自転車(じてんしゃ)ね。,アア、ヤギェウォダイガクノシュウヘンデ、ノザラシニサレタジテンシャネ。
ROHAN4600_1864:あのペンションでは刺殺(しさつ)事件(じけん)があり、まだ客足(きゃくあし)は戻(もど)っていません。,アノペンションデワシサツジケンガアリ、マダキャクアシワモドッテイマセン。
ROHAN4600_1865:えー、モーペルテュイって、アーチェリーが死(し)ぬほど下手(へた)なんでしょ？,エー、モーペルテュイッテ、アーチェリーガシヌホドヘタナンデショ？
ROHAN4600_1866:ビャチェフラフだって馬鹿(ばか)じゃないし、調(しら)べても無駄(むだ)ですよ。,ビャチェフラフダッテバカジャナイシ、シラベテモムダデスヨ。
ROHAN4600_1867:グァンスは己(おのれ)を統御(とうぎょ)し、大(おお)いなる野望(やぼう)を成(な)し遂(と)げました。,グァンスワオノレヲトウギョシ、オオイナルヤボウヲナシトゲマシタ。
ROHAN4600_1868:シャルパンチェって哺乳瓶(ほにゅうびん)で、授乳(じゅにゅう)した実績(じっせき)ありましたっけ？,シャルパンチェッテホニュウビンデ、ジュニュウシタジッセキアリマシタッケ？
ROHAN4600_1869:エツェルの兵(へい)は、病人(びょうにん)からも容赦(ようしゃ)なく略奪(りゃくだつ)しています。,エツェルノヘイワ、ビョウニンカラモヨウシャナクリャクダツシテイマス。
ROHAN4600_1870:ツァヒャーギーンは、子供(こども)が産(う)まれそうだからと、チャリで帰宅(きたく)しました。,ツァヒャーギーンワ、コドモガウマレソウダカラト、チャリデキタクシマシタ。
ROHAN4600_1871:ミャスコフスキーの予知(よち)は、百発(ひゃっぱつ)百中(ひゃくちゅう)で実(じつ)に見事(みごと)です。,ミャスコフスキーノヨチワ、ヒャッパツヒャクチュウデジツニミゴトデス。
ROHAN4600_1872:やっぱり、ピェトラシャクと出会(であ)えた縁(えん)には、感謝(かんしゃ)ですね。,ヤッパリ、ピェトラシャクトデアエタエンニワ、カンシャデスネ。
ROHAN4600_1873:螺子(ねじ)が固(かた)く、シェヴロレーが力任(ちからまか)せに緩(ゆる)めました。,ネジガカタク、シェヴロレーガチカラマカセニユルメマシタ。
ROHAN4600_1874:客(きゃく)に出(だ)したジャージャー麺(めん)に、虫(むし)が入(はい)っていたそうです。,キャクニダシタジャージャーメンニ、ムシガハイッテイタソウデス。
ROHAN4600_1875:ゼルヴァツィウスは、キャベツの葉(は)より茎(くき)を好(この)んで食(た)べます。,ゼルヴァツィウスワ、キャベツノハヨリクキヲコノンデタベマス。
ROHAN4600_1876:阿弥陀如来(あみだにょらい)に代(か)わる仏(ほとけ)を、私(わたし)はまだ存(ぞん)じませぬ。,アミダニョライニカワルホトケヲ、ワタシワマダゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1877:五時限目(ごじげんめ)は座学(ざがく)なので、宿題(しゅくだい)のチェックを済(す)ませましょう。,ゴジゲンメワザガクナノデ、シュクダイノチェックヲスマセマショウ。
ROHAN4600_1878:プラザでは、伸(の)びる杖(つえ)の手品(てじな)を披露(ひろう)してますよ。,プラザデワ、ノビルツエノテジナヲヒロウシテマスヨ。
ROHAN4600_1879:水道(すいどう)が逆流(ぎゃくりゅう)し、飲料水(いんりょうすい)の確保(かくほ)すら厳(きび)しいです。,スイドウガギャクリュウシ、インリョウスイノカクホスラキビシイデス。
ROHAN4600_1880:夜食(やしょく)に、カトリェーティを作(つく)らせておりますので、母屋(おもや)にどうぞ。,ヤショクニ、カトリェーティヲツクラセテオリマスノデ、オモヤニドウゾ。
ROHAN4600_1881:ブリュッヒャー様(さま)は、我(わ)が社(しゃ)のスポンサー、くれぐれも丁重(ていちょう)にね。,ブリュッヒャーサマワ、ワガシャノスポンサー、クレグレモテイチョウニネ。
ROHAN4600_1882:完璧(かんぺき)なフュージョンには、ウェンとウォンの存在(そんざい)が不可欠(ふかけつ)です。,カンペキナフュージョンニワ、ウェントウォンノソンザイガフカケツデス。
ROHAN4600_1883:雑居(ざっきょ)ビルから、チェジャのヴォーカルが、雑音(ざつおん)に混(ま)じって聞(き)こえます。,ザッキョビルカラ、チェジャノヴォーカルガ、ザツオンニマジッテキコエマス。
ROHAN4600_1884:蒸(む)らす料理(りょうり)でしたら、中華(ちゅうか)の真骨頂(しんこっちょう)ですぞ。,ムラスリョウリデシタラ、チュウカノシンコッチョウデスゾ。
ROHAN4600_1885:ミクシィで集(つど)ったミュイと、バッグギャモンでギャンブルし負(ま)かされました。,ミクシィデツドッタミュイト、バッグギャモンデギャンブルシマカサレマシタ。
ROHAN4600_1886:僕(ぼく)はナイフを研(と)ぎ、ウェイヴのロゴを入(い)れてお渡(わた)しします。,ボクワナイフヲトギ、ウェイヴノロゴヲイレテオワタシシマス。
ROHAN4600_1887:根(ね)が張(は)っている植物(しょくぶつ)を、ヘンリーが強引(ごういん)に引(ひ)き抜(ぬ)きました。,ネガハッテイルショクブツヲ、ヘンリーガゴウインニヒキヌキマシタ。
ROHAN4600_1888:ニカラグアに、段(だん)ボールを十箱(じゅっぱこ)発送(はっそう)しておかなきゃ。,ニカラグアニ、ダンボールヲジュッパコハッソウシテオカナキャ。
ROHAN4600_1889:神仏(しんぶつ)を貴(とうと)ぶことは、大切(たいせつ)なのです、ヨゼフィーネ様(さま)。,シンブツヲトウトブコトワ、タイセツナノデス、ヨゼフィーネサマ。
ROHAN4600_1890:その病状(びょうじょう)でしたら、牡丹皮(ぼたんぴ)で改善(かいぜん)すると思(おも)います。,ソノビョウジョウデシタラ、ボタンピデカイゼンスルトオモイマス。
ROHAN4600_1891:ファトゥミルは、労働協約(ろうどうきょうやく)を締結(ていけつ)し、アルバイトを始(はじ)めました。,ファトゥミルワ、ロウドウキョウヤクヲテイケツシ、アルバイトヲハジメマシタ。
ROHAN4600_1892:プロデョーヌのメンバーに、紫蘇(しそ)を巻(ま)いた寿司(すし)を贈(おく)りました。,プロデョーヌノメンバーニ、シソヲマイタスシヲオクリマシタ。
ROHAN4600_1893:メドヴェージェフさん、究極(きゅうきょく)のジェノベーゼができたって？,メドヴェージェフサン、キュウキョクノジェノベーゼガデキタッテ？
ROHAN4600_1894:ディデェーは手加減(てかげん)が下手(へた)ですから、児戯(じぎ)でも大人(おとな)げなく潰(つぶ)しちゃいます。,ディデェーワテカゲンガヘタデスカラ、ジギデモオトナゲナクツブシチャイマス。
ROHAN4600_1895:札付(ふだつ)きの不良(ふりょう)だったウィルチェクが、今(いま)や部活(ぶかつ)のレギュラーです。,フダツキノフリョウダッタウィルチェクガ、イマヤブカツノレギュラーデス。
ROHAN4600_1896:トルクァトゥスの企(たくら)みを、瞬時(しゅんじ)に喝破(かっぱ)できるとは、流石(さすが)ですね。,トルクァトゥスノタクラミヲ、シュンジニカッパデキルトワ、サスガデスネ。
ROHAN4600_1897:ペツォッタイトを、亡(な)き祖母(そぼ)からの遺物(いぶつ)として拝受(はいじゅ)しました。,ペツォッタイトヲ、ナキソボカラノイブツトシテハイジュシマシタ。
ROHAN4600_1898:ミャオリージェは掘削(くっさく)に慣(な)れず、三日目(みっかめ)からサボり始(はじ)めました。,ミャオリージェワクッサクニナレズ、ミッカメカラサボリハジメマシタ。
ROHAN4600_1899:供述(きょうじゅつ)によると、ミャスィーシチェヴァは、別室(べっしつ)で縛(しば)られてるとのことです。,キョウジュツニヨルト、ミャスィーシチェヴァワ、ベッシツデシバラレテルトノコトデス。
ROHAN4600_1900:リャプノーフは初志(しょし)を貫(つらぬ)き、ボイスチェンジャーの研究(けんきゅう)を続(つづ)けます。,リャプノーフワショシヲツラヌキ、ボイスチェンジャーノケンキュウヲツヅケマス。
ROHAN4600_1901:開票(かいひょう)の結果(けっか)、フェーヴルは一票差(いっぴょうさ)で落選(らくせん)した。,カイヒョウノケッカ、フェーヴルワイッピョウサデラクセンシタ。
ROHAN4600_1902:薔薇(ばら)のパフュームには、妖術(ようじゅつ)じみた怪(あや)しげな魔力(まりょく)がある。,バラノパフュームニワ、ヨウジュツジミタアヤシゲナマリョクガアル。
ROHAN4600_1903:ブリュギエールなら質疑(しつぎ)はバッチリだから、俺(おれ)らは遊(あそ)ぼうぜ。,ブリュギエールナラシツギワバッチリダカラ、オレラワアソボウゼ。
ROHAN4600_1904:アークェットのペーパーを、派手(はで)に誤訳(ごやく)した間抜(まぬ)けは誰(だれ)だ。,アークェットノペーパーヲ、ハデニゴヤクシタマヌケワダレダ。
ROHAN4600_1905:ウォーデルは、自分(じぶん)の補助(ほじょ)が前提(ぜんてい)のヘーフェルに、辟易(へきえき)してきた。,ウォーデルワ、ジブンノホジョガゼンテイノヘーフェルニ、ヘキエキシテキタ。
ROHAN4600_1906:ヘズルティンはシャイで、人前(ひとまえ)に姿(すがた)を見(み)せることも稀(まれ)である。,ヘズルティンワシャイデ、ヒトマエニスガタヲミセルコトモマレデアル。
ROHAN4600_1907:ハイレゾオーディオコンポが壊(こわ)れたと、ディヴォックは自嘲気味(じちょうぎみ)に話(はな)した。,ハイレゾオーディオコンポガコワレタト、ディヴォックワジチョウギミニハナシタ。
ROHAN4600_1908:トゥーシャーの素朴(そぼく)な疑惑(ぎわく)が、マニュアルに加筆(かひつ)させる呼(よ)び水(みず)となった。,トゥーシャーノソボクナギワクガ、マニュアルニカヒツサセルヨビミズトナッタ。
ROHAN4600_1909:親(おや)の呪縛(じゅばく)にもがき苦(くる)しむヴァーホーヴェンを、処罰(しょばつ)せんでほしい。,オヤノジュバクニモガキクルシムヴァーホーヴェンヲ、ショバツセンデホシイ。
ROHAN4600_1910:ムッツェンバハーが正義(せいぎ)を説(と)き、ピイピイ喧(やかま)しい奴(やつ)らを黙(だま)らせた。,ムッツェンバハーガセイギヲトキ、ピイピイヤカマシイヤツラヲダマラセタ。
ROHAN4600_1911:急遽(きゅうきょ)舞台(ぶたい)がキャンセルとなり、ウィラ様(さま)も立腹(りっぷく)の御様子(ごようす)だ。,キュウキョブタイガキャンセルトナリ、ウィラサマモリップクノゴヨウスダ。
ROHAN4600_1912:キャドヴァラダーは、川(かわ)の氾濫(はんらん)に巻(ま)き込(こ)まれずに済(す)んだ。,キャドヴァラダーワ、カワノハンランニマキコマレズニスンダ。
ROHAN4600_1913:ティージェンが、オモチャのプロペラを回(まわ)し、ルービックキューブで遊(あそ)ぶ。,ティージェンガ、オモチャノプロペラヲマワシ、ルービックキューブデアソブ。
ROHAN4600_1914:弱点(じゃくてん)の克服(こくふく)は、ブローディが二流(にりゅう)から脱却(だっきゃく)するのに必須(ひっす)です。,ジャクテンノコクフクワ、ブローディガニリュウカラダッキャクスルノニヒッスデス。
ROHAN4600_1915:ツィットグロッゲの主(ぬし)は、飢餓(きが)をゼロにする活動(かつどう)を支持(しじ)する。,ツィットグロッゲノヌシワ、キガヲゼロニスルカツドウヲシジスル。
ROHAN4600_1916:水不足(みずぶそく)の街(まち)で、シェミェノヴィチが井戸(いど)を掘(ほ)りあてたとな。,ミズブソクノマチデ、シェミェノヴィチガイドヲホリアテタトナ。
ROHAN4600_1917:呪術(じゅじゅつ)を訝(いぶか)しむのは分(わ)かるが、侮辱(ぶじょく)や冒涜(ぼうとく)はするなよ。,ジュジュツヲイブカシムノワワカルガ、ブジョクヤボウトクワスルナヨ。
ROHAN4600_1918:醜(みにく)いと蔑(さげす)まれても、チューリップを踏(ふ)み潰(つぶ)す癖(くせ)が直(なお)らぬ。,ミニクイトサゲスマレテモ、チューリップヲフミツブスクセガナオラヌ。
ROHAN4600_1919:うーん、僕(ぼく)らはヴァシェやウィザーらと、グループを組(く)めるかな？,ウーン、ボクラワヴァシェヤウィザーラト、グループヲクメルカナ？
ROHAN4600_1920:イェウパトーリヤのヘウスラーは、謹厳実直(きんげんじっちょく)な人柄(ひとがら)と聞(き)いちょるよ。,イェウパトーリヤノヘウスラーワ、キンゲンジッチョクナヒトガラトキイチョルヨ。
ROHAN4600_1921:イェヴティッチが更迭(こうてつ)とは、青天(せいてん)の霹靂(へきれき)だったぜ。,イェヴティッチガコウテツトワ、セイテンノヘキレキダッタゼ。
ROHAN4600_1922:兵糧(ひょうろう)攻(ぜ)めで、我(わ)が軍(ぐん)の戦力(せんりょく)は削(そ)がれ、参謀(さんぼう)は蹲(うずくま)る。,ヒョウロウゼメデ、ワガグンノセンリョクワソガレ、サンボウワウズクマル。
ROHAN4600_1923:ジョセッフィの不手際(ふてぎわ)なら、会議(かいぎ)で諮(はか)ることにしてくれ。,ジョセッフィノフテギワナラ、カイギデハカルコトニシテクレ。
ROHAN4600_1924:セッツァが蚕糸(さんし)からポロシャツを作(つく)ったが、サイズが緩(ゆる)かった。,セッツァガサンシカラポロシャツヲツクッタガ、サイズガユルカッタ。
ROHAN4600_1925:ちょっとジェロメウさん、ニャキュサ語(ご)で「バズる」って伝(つた)えてよ。,チョットジェロメウサン、ニャキュサゴデバズルッテツタエテヨ。
ROHAN4600_1926:シィルの宝玉(ほうぎょく)が、茹(ゆ)でたパプリカとプラムで治癒(ちゆ)すると伝(つた)えた。,シィルノホウギョクガ、ユデタパプリカトプラムデチユスルトツタエタ。
ROHAN4600_1927:なあ、「僕(ぼく)は親不孝(おやふこう)でぇす」なんて、自慢(じまん)にゃならんぜ。,ナア、ボクワオヤフコウデェスナンテ、ジマンニャナランゼ。
ROHAN4600_1928:くぅちゃんは、ミヒャエルから延々(えんえん)と求愛(きゅうあい)され、頬(ほほ)を赤(あか)らめた。,クゥチャンワ、ミヒャエルカラエンエントキュウアイサレ、ホホヲアカラメタ。
ROHAN4600_1929:ヒュームが炊(た)いた米(こめ)を、平然(へいぜん)とヘルベルガーが食(た)べる。,ヒュームガタイタコメヲ、ヘイゼントヘルベルガーガタベル。
ROHAN4600_1930:凹凸(おうとつ)の激(はげ)しいオブジェだけど、微妙(びみょう)に愛着(あいちゃく)が沸(わ)くね。,オウトツノハゲシイオブジェダケド、ビミョウニアイチャクガワクネ。
ROHAN4600_1931:ブラキプテリギウスの化石(かせき)のチェックなら、このパスを持(も)ちなさい。,ブラキプテリギウスノカセキノチェックナラ、コノパスヲモチナサイ。
ROHAN4600_1932:芳醇(ほうじゅん)ペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテで使(つか)ってる。,ホウジュンペコリーノワ、ヘリウォードガヘビロテデツカッテル。
ROHAN4600_1933:ピョクケスは結(ゆ)っていた髪(かみ)を切(き)り、短髪(たんぱつ)に戻(もど)した。,ピョクケスワユッテイタカミヲキリ、タンパツニモドシタ。
ROHAN4600_1934:ここから逆転(ぎゃくてん)するには、チョリソと魚肉(ぎょにく)を何(なん)とかしなければ。,ココカラギャクテンスルニワ、チョリソトギョニクヲナントカシナケレバ。
ROHAN4600_1935:二十歳(はたち)になったゲーゼの夢(ゆめ)は、死(し)ぬまでにグィネヴィアへ行(い)くことである。,ハタチニナッタゲーゼノユメワ、シヌマデニグィネヴィアエイクコトデアル。
ROHAN4600_1936:鼓(つづみ)を鳴(な)らし、方々(ほうぼう)に義賊(ぎぞく)の侵入(しんにゅう)を知(し)らせた。,ツヅミヲナラシ、ホウボウニギゾクノシンニュウヲシラセタ。
ROHAN4600_1937:歯止(はど)めが利(き)かぬ悪鬼羅刹(あっきらせつ)の処罰(しょばつ)、是非(ぜひ)ともお任(まか)せあれ。,ハドメガキカヌアッキラセツノショバツ、ゼヒトモオマカセアレ。
ROHAN4600_1938:主役(しゅやく)の木(こ)っ端(ぱ)武者(むしゃ)が、雪月夜(ゆきづきよ)に勇気(ゆうき)を出(だ)し己(おのれ)を鼓舞(こぶ)する。,シュヤクノコッパムシャガ、ユキヅキヨニユウキヲダシオノレヲコブスル。
ROHAN4600_1939:ベトナムでニョクマムが売買(ばいばい)されており、ペネロペがわざわざ買(か)いに来(き)た。,ベトナムデニョクマムガバイバイサレテオリ、ペネロペガワザワザカイニキタ。
ROHAN4600_1940:ズィーアンへの出張(しゅっちょう)が決(き)まったが、旅費(りょひ)が捻出(ねんしゅつ)できず自腹(じばら)になる。,ズィーアンエノシュッチョウガキマッタガ、リョヒガネンシュツデキズジバラニナル。
ROHAN4600_1941:滅茶苦茶(めちゃくちゃ)だが、サラハスィーは元手(もとで)の百万(ひゃくまん)を、ギャンブルに突(つ)っ込(こ)む。,メチャクチャダガ、サラハスィーワモトデノヒャクマンヲ、ギャンブルニツッコム。
ROHAN4600_1942:デャンティは、くも膜下出血(まっかしゅっけつ)を患(わずら)ったが、手術(しゅじゅつ)で治癒(ちゆ)したよ。,デャンティワ、クモマッカシュッケツヲワズラッタガ、シュジュツデチユシタヨ。
ROHAN4600_1943:クィリチは祖母(そぼ)が危篤(きとく)となり、急遽(きゅうきょ)ベリトゥンへ赴(おもむ)く。,クィリチワソボガキトクトナリ、キュウキョベリトゥンエオモムク。
ROHAN4600_1944:ポピーレッドの扇(おうぎ)が、ザビエルのトレードマークだと覚(おぼ)えることだな。,ポピーレッドノオウギガ、ザビエルノトレードマークダトオボエルコトダナ。
ROHAN4600_1945:ペッパーでピリピリしたパイを出(だ)した、柳生駅(やぎゅうえき)のシェフを許(ゆる)さない。,ペッパーデピリピリシタパイヲダシタ、ヤギュウエキノシェフヲユルサナイ。
ROHAN4600_1946:金春流(こんぱるりゅう)の始祖(しそ)が誰(だれ)か、キュベレは闇雲(やみくも)に調(しら)べた。,コンパルリュウノシソガダレカ、キュベレワヤミクモニシラベタ。
ROHAN4600_1947:ウィジェラトネは、金鳳花(きんぽうげ)の呼(よ)び名(な)が分(わ)からず、辞書(じしょ)を引(ひ)く。,ウィジェラトネワ、キンポウゲノヨビナガワカラズ、ジショヲヒク。
ROHAN4600_1948:ウチの店(みせ)、長年(ながねん)エゾタヌキのマークが目印(めじるし)で、営業(えいぎょう)してたさ。,ウチノミセ、ナガネンエゾタヌキノマークガメジルシデ、エイギョウシテタサ。
ROHAN4600_1949:ベレニェショヴァーの弛(たゆ)まぬ努力(どりょく)に、ユギョムは嘆服(たんぷく)した。,ベレニェショヴァーノタユマヌドリョクニ、ユギョムワタンプクシタ。
ROHAN4600_1950:ザハウィの、テョとデョの付(つ)く言葉(ことば)を探(さが)す執念(しゅうねん)に、感服(かんぷく)ですよ。,ザハウィノ、テョトデョノツクコトバヲサガスシュウネンニ、カンプクデスヨ。
ROHAN4600_1951:評判(ひょうばん)の良(よ)い演者(えんじゃ)であったが、ヒョヨンは機嫌(きげん)を損(そこ)ねた。,ヒョウバンノヨイエンジャデアッタガ、ヒョヨンワキゲンヲソコネタ。
ROHAN4600_1952:道路(どうろ)が舗装(ほそう)され、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーで祝(いわ)った。,ドウロガホソウサレ、ザンボーニワボジョレーヌーヴォーデイワッタ。
ROHAN4600_1953:ジャンボパフェをペロッと平(たい)らげたホッペの胃袋(いぶくろ)は、宇宙(うちゅう)なのか。,ジャンボパフェヲペロットタイラゲタホッペノイブクロワ、ウチュウナノカ。
ROHAN4600_1954:百年前(ひゃくねんまえ)に蓮(はす)が繁茂(はんも)し、今(いま)も脈々(みゃくみゃく)と生長(せいちょう)を続(つづ)ける。,ヒャクネンマエニハスガハンモシ、イマモミャクミャクトセイチョウヲツヅケル。
ROHAN4600_1955:平成(へいせい)十九(じゅうきゅう)年(ねん)から、フォンツィは外科医(げかい)も兼務(けんむ)しだした。,ヘイセイジュウキュウネンカラ、フォンツィワゲカイモケンムシダシタ。
ROHAN4600_1956:ペリェシャツで開催(かいさい)された荘厳(そうごん)な式典(しきてん)に、ギュミルが出席(しゅっせき)した。,ペリェシャツデカイサイサレタソウゴンナシキテンニ、ギュミルガシュッセキシタ。
ROHAN4600_1957:このゲームは良(よ)くて引(ひ)き分(わ)けだけど、まだビェリツァのヘルプは要(い)る？,コノゲームワヨクテヒキワケダケド、マダビェリツァノヘルプワイル？
ROHAN4600_1958:ヴォラピュクを学(まな)び、引喩(いんゆ)の難(むずか)しさが分(わ)かってきた。,ヴォラピュクヲマナビ、インユノムズカシサガワカッテキタ。
ROHAN4600_1959:ユグォンなら、マウピティでの失敗(しっぱい)を反省(はんせい)し、復活(ふっかつ)したぜ。,ユグォンナラ、マウピティデノシッパイヲハンセイシ、フッカツシタゼ。
ROHAN4600_1960:イヴァシュキェヴィッチは釈放(しゃくほう)され、ポトフとパナシェで乾杯(かんぱい)した。,イヴァシュキェヴィッチワシャクホウサレ、ポトフトパナシェデカンパイシタ。
ROHAN4600_1961:ミリヴォイェヴィッチよ、明日(あす)は明朝(みょうちょう)から、トラーヴェミュンデに出発(しゅっぱつ)だぜ？,ミリヴォイェヴィッチヨ、アスワミョウチョウカラ、トラーヴェミュンデニシュッパツダゼ？
ROHAN4600_1962:欧米(おうべい)との比較(ひかく)で、フィッツァーは母国(ぼこく)の没落(ぼつらく)を認(みと)めた。,オウベイトノヒカクデ、フィッツァーワボコクノボツラクヲミトメタ。
ROHAN4600_1963:グァンギュは、メディカルチェックで数多(あまた)の患者(かんじゃ)を救(すく)った。,グァンギュワ、メディカルチェックデアマタノカンジャヲスクッタ。
ROHAN4600_1964:ラサルハグェはへびつかい座(ざ)の一(ひと)つで、ラムザタワーから見(み)えますよ。,ラサルハグェワヘビツカイザノヒトツデ、ラムザタワーカラミエマスヨ。
ROHAN4600_1965:リヴィウポグロムなどの虐殺(ぎゃくさつ)は、二度(にど)と起(お)こしてはならぬものだぞ。,リヴィウポグロムナドノギャクサツワ、ニドトオコシテワナラヌモノダゾ。
ROHAN4600_1966:湯冷(ゆざ)ましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとして寝惚(ねぼ)けてた？,ユザマシデグチュグチュトウガイシテタガ、ヒョットシテネボケテタ？
ROHAN4600_1967:ギャニャールで八百人死(はっぴゃくにんし)んだが、病因(びょういん)は寄生虫(きせいちゅう)らしいぞ。,ギャニャールデハッピャクニンシンダガ、ビョウインワキセイチュウラシイゾ。
ROHAN4600_1968:ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノの墓地(ぼち)に葬(ほうむ)られたよ。,アア、プロヴェンザノワ、ジェレンツァーノノボチニホウムラレタヨ。
ROHAN4600_1969:シェーファーは若者(わかもの)と交(まじ)わり、ヴェラッツァーノは拒否(きょひ)した。,シェーファーワワカモノトマジワリ、ヴェラッツァーノワキョヒシタ。
ROHAN4600_1970:硫黄(いおう)の匂(にお)いに、豚(ぶた)はぶーぶー、猫(ねこ)はミャーミャー鳴(な)いてるってば。,イオウノニオイニ、ブタワブーブー、ネコワミャーミャーナイテルッテバ。
ROHAN4600_1971:スィルギェーイェヴィチュの探求力(たんきゅうりょく)は、頭抜(ずぬ)けてたからな。,スィルギェーイェヴィチュノタンキュウリョクワ、ズヌケテタカラナ。
ROHAN4600_1972:サピェハは寒気(さむけ)でゾクゾクしていたが、律儀(りちぎ)に日課(にっか)をこなす。,サピェハワサムケデゾクゾクシテイタガ、リチギニニッカヲコナス。
ROHAN4600_1973:デュフレーヌが寝入(ねい)る時間(じかん)に、こっそりベランダで煙草(たばこ)を吸(す)う。,デュフレーヌガネイルジカンニ、コッソリベランダデタバコヲスウ。
ROHAN4600_1974:ヴィプケは同姓(どうせい)と遊(あそ)ぶと、すぐへとへとに草臥(くたび)れる。,ヴィプケワドウセイトアソブト、スグヘトヘトニクタビレル。
ROHAN4600_1975:ディンゼオは頑丈(がんじょう)で、ベッヒャーのチョップ程度(ていど)なら無傷(むきず)だよ。,ディンゼオワガンジョウデ、ベッヒャーノチョップテイドナラムキズダヨ。
ROHAN4600_1976:まさか下町(したまち)の賭場(とば)で、ベルシャツァル殿(どの)を目撃(もくげき)するとは。,マサカシタマチノトバデ、ベルシャツァルドノヲモクゲキスルトワ。
ROHAN4600_1977:二足(にそく)の靴(くつ)のパティーヌを、並行(へいこう)して進(すす)めてもらう。,ニソクノクツノパティーヌヲ、ヘイコウシテススメテモラウ。
ROHAN4600_1978:得意(とくい)の模写(もしゃ)で、セミョーノフを挫折(ざせつ)させるとは、あんた只者(ただもの)じゃないな。,トクイノモシャデ、セミョーノフヲザセツサセルトワ、アンタタダモノジャナイナ。
ROHAN4600_1979:僕(ぼく)は明日(あす)、ベランジェとドゥアベレに発(た)つから、留守(るす)を頼(たの)むよ。,ボクワアス、ベランジェトドゥアベレニタツカラ、ルスヲタノムヨ。
ROHAN4600_1980:玄米(げんまい)から糠(ぬか)を除(のぞ)き忘(わす)れ、思(おも)わずデョーと声(こえ)が出(で)た。,ゲンマイカラヌカヲノゾキワスレ、オモワズデョートコエガデタ。
ROHAN4600_1981:チェルニウツィーで、カンビャーゾに殴(なぐ)られた打撲(だぼく)が痛(いた)い。,チェルニウツィーデ、カンビャーゾニナグラレタダボクガイタイ。
ROHAN4600_1982:拘束(こうそく)されたユフィは、湯葉(ゆば)を指(ゆび)に巻(ま)いていたら、ユーフォーを見(み)た。,コウソクサレタユフィワ、ユバヲユビニマイテイタラ、ユーフォーヲミタ。
ROHAN4600_1983:点字(てんじ)のことで略式(りゃくしき)起訴(きそ)されたが、友(とも)のエールで夜(よる)は眠(ねむ)れる。,テンジノコトデリャクシキキソサレタガ、トモノエールデヨルワネムレル。
ROHAN4600_1984:汚(けが)れた気持(きも)ちは、貴族(きぞく)とウェカピポを聴(き)いたら忘(わす)れたよ。,ケガレタキモチワ、キゾクトウェカピポヲキイタラワスレタヨ。
ROHAN4600_1985:ソルジェニーツィンとテュローは、中東(ちゅうとう)の歴史(れきし)をレポートにまとめた。,ソルジェニーツィントテュローワ、チュウトウノレキシヲレポートニマトメタ。
ROHAN4600_1986:ジョネットは、過去(かこ)にホビョト語(ご)を習(なら)ったが、すでに覚(おぼ)えてない。,ジョネットワ、カコニホビョトゴヲナラッタガ、スデニオボエテナイ。
ROHAN4600_1987:アニューシャが憎(にく)いとしても、ペタバイトのエスエスディーは欲(ほ)しいだろ。,アニューシャガニクイトシテモ、ペタバイトノエスエスディーワホシイダロ。
ROHAN4600_1988:やっぱりポッシュは、パリとツォディロを訪(おとず)れることにした。,ヤッパリポッシュワ、パリトツォディロヲオトズレルコトニシタ。
ROHAN4600_1989:チャコールグレーのスーツを着(き)た彼女(かのじょ)は、無事(ぶじ)に復職(ふくしょく)した。,チャコールグレーノスーツヲキタカノジョワ、ブジニフクショクシタ。
ROHAN4600_1990:クォールズは、ペルセフォネの悪巧(わるだく)みを阻止(そし)すべく、働(はたら)きかけた。,クォールズワ、ペルセフォネノワルダクミヲソシスベク、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_1991:ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーの音色(ねいろ)チェックを忘(わす)れちまった。,チョットゴタゴタシテ、ヴォコーダーノネイロチェックヲワスレチマッタ。
ROHAN4600_1992:ファンタジーの世界(せかい)では、不思議(ふしぎ)と彫像(ちょうぞう)が切(き)り札(ふだ)になる。,ファンタジーノセカイデワ、フシギトチョウゾウガキリフダニナル。
ROHAN4600_1993:酒豪(しゅごう)で知(し)られるグゥイだが、バーボネラだけは苦手(にがて)である。,シュゴウデシラレルグゥイダガ、バーボネラダケワニガテデアル。
ROHAN4600_1994:ロボットがピポピポと鳴(な)り、ユーポはヒェっと声(こえ)を上(あ)げ慌(あわ)てる。,ロボットガピポピポトナリ、ユーポワヒェットコエヲアゲアワテル。
ROHAN4600_1995:激怒(げきど)したペーテャが振(ふ)るう拳(こぶし)に当(あ)たると、死(し)ぬと思(おも)うぜ。,ゲキドシタペーテャガフルウコブシニアタルト、シヌトオモウゼ。
ROHAN4600_1996:ビュフォードは、溶岩(ようがん)に飲(の)み込(こ)まれる夢(ゆめ)を見(み)て、飛(と)び起(お)きたって？,ビュフォードワ、ヨウガンニノミコマレルユメヲミテ、トビオキタッテ？
ROHAN4600_1997:微笑(びしょう)を浮(う)かべるピャトノフだけど、あの戯言(ざれごと)を聞(き)けば無理(むり)はないな。,ビショウヲウカベルピャトノフダケド、アノザレゴトヲキケバムリワナイナ。
ROHAN4600_1998:君(きみ)は、キャンクァンジからプライベートジェットで来(き)た、ボルジェスだね。,キミワ、キャンクァンジカラプライベートジェットデキタ、ボルジェスダネ。
ROHAN4600_1999:ヴェルディエは意志薄弱(いしはくじゃく)で、風見鶏(かざみどり)だと陰(かげ)で揶揄(やゆ)されるほどだしな。,ヴェルディエワイシハクジャクデ、カザミドリダトカゲデヤユサレルホドダシナ。
ROHAN4600_2000:布(ぬの)を鮮(あざ)やかに彩(いろど)るなら、ヴォジーシェクの教(おし)えが欲(ほ)しいな。,ヌノヲアザヤカニイロドルナラ、ヴォジーシェクノオシエガホシイナ。
