ROHAN4600_3401:作曲者(さっきょくしゃ)のバグウェルは、甘(あま)いメロディが得意(とくい)で、その真骨頂(しんこっちょう)が島唄(しまうた)です。,サッキョクシャノバグウェルワ、アマイメロディガトクイデ、ソノシンコッチョウガシマウタデス。
ROHAN4600_3402:場数(ばかず)を踏(ふ)んだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとの折衝(せっしょう)も平気(へいき)でしょう。,バカズヲフンダシュテュルプナーゲルデアレバ、パヴロヴナトノセッショウモヘイキデショウ。
ROHAN4600_3403:クラブから花形(はながた)のトルクァートが欠(か)けたことで、勝率(しょうりつ)が下(さ)がり、ファンも減(へ)ってます。,クラブカラハナガタノトルクァートガカケタコトデ、ショウリツガサガリ、ファンモヘッテマス。
ROHAN4600_3404:話(はなし)を聞(き)く限(かぎ)り、ショーウォーターが、モッツァグローニャに骨(ほね)を埋(うず)める意思(いし)は、不滅(ふめつ)でしょう。,ハナシヲキクカギリ、ショーウォーターガ、モッツァグローニャニホネヲウズメルイシワ、フメツデショウ。
ROHAN4600_3405:シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールで貿易会社(ぼうえきがいしゃ)を営(いとな)んでいます。,シュトゥンプワチャラチャラシテマスガ、グントゥールデボウエキガイシャヲイトナンデイマス。
ROHAN4600_3406:コリャードの閃(ひらめ)きは机上(きじょう)の空論(くうろん)で、実現不可能(じつげんふかのう)であることを除(のぞ)けば完璧(かんぺき)です。,コリャードノヒラメキワキジョウノクウロンデ、ジツゲンフカノウデアルコトヲノゾケバカンペキデス。
ROHAN4600_3407:サピェジナが、強引(ごういん)に契約(けいやく)を白紙(はくし)に戻(もど)し、多額(たがく)の違約金(いやくきん)を払(はら)うそうです。,サピェジナガ、ゴウインニケイヤクヲハクシニモドシ、タガクノイヤクキンヲハラウソウデス。
ROHAN4600_3408:奈良(なら)のベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、一年前(いちねんまえ)からのメル友(とも)ですって。,ナラノベルトゥスト、イェヴレノイェシェンワ、イチネンマエカラノメルトモデスッテ。
ROHAN4600_3409:ギッフェンはフォビアが専門(せんもん)で、専(もっぱ)らゼノフォビアについてリサーチしています。,ギッフェンワフォビアガセンモンデ、モッパラゼノフォビアニツイテリサーチシテイマス。
ROHAN4600_3410:デュルテュは、勤続(きんぞく)五十年(ごじゅうねん)を目指(めざ)す所存(しょぞん)と言(い)いましたが、流石(さすが)に無理(むり)ですよね？,デュルテュワ、キンゾクゴジュウネンヲメザスショゾントイイマシタガ、サスガニムリデスヨネ？
ROHAN4600_3411:テョやテャをコーパスに入(い)れることへ批判(ひはん)があり、それは正(ただ)しいと思(おも)います。,テョヤテャヲコーパスニイレルコトエヒハンガアリ、ソレワタダシイトオモイマス。
ROHAN4600_3412:ストゥラーロはリンパ浮腫(ふしゅ)に悩(なや)まされ、病院(びょういん)で禁酒(きんしゅ)と減量(げんりょう)を指示(しじ)されました。,ストゥラーロワリンパフシュニナヤマサレ、ビョウインデキンシュトゲンリョウヲシジサレマシタ。
ROHAN4600_3413:ディシュリェンコヴィッチは、顔(かお)に怪我(けが)をしたが、それでもイケメンだと持(も)て囃(はや)されます。,ディシュリェンコヴィッチワ、カオニケガヲシタガ、ソレデモイケメンダトモテハヤサレマス。
ROHAN4600_3414:貯蓄(ちょちく)したお金(かね)で、ヒューレットパッカードのＧＰＵ(じーぴーゆー)を備(そな)えたＰＣ(ぴーしー)を買(か)います。,チョチクシタオカネデ、ヒューレットパッカードノジーピーユーヲソナエタピーシーヲカイマス。
ROHAN4600_3415:昨日(さくじつ)はゴルツェーニョでフレンチを食(た)べたので、明日(あす)は天(てん)ぷらを所望(しょもう)しておられます。,サクジツワゴルツェーニョデフレンチヲタベタノデ、アスワテンプラヲショモウシテオラレマス。
ROHAN4600_3416:バビャコヴァーのフィールドワークを信(しん)じるなら、この地(ち)に陵(みささぎ)があったそうです。,バビャコヴァーノフィールドワークヲシンジルナラ、コノチニミササギガアッタソウデス。
ROHAN4600_3417:ミェールビュに住(す)み九年(くねん)、ツィンツァーゼは、根差(ねざ)した種々雑多(しゅじゅざった)な文化(ぶんか)を礼賛(らいさん)しています。,ミェールビュニスミクネン、ツィンツァーゼワ、ネザシタシュジュザッタナブンカヲライサンシテイマス。
ROHAN4600_3418:大分(おおいた)で、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、磨(みが)き上(あ)げます。,オオイタデ、パーソナルウォータークラフトノパフォーマンスヲ、ミガキアゲマス。
ROHAN4600_3419:鉄砲(てっぽう)を発射(はっしゃ)した後(あと)の硝煙反応(しょうえんはんのう)に、シャーウィンは少(すく)なからず焦(あせ)りを見(み)せました。,テッポウヲハッシャシタアトノショウエンハンノウニ、シャーウィンワスクナカラズアセリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3420:テュレンヌが直向(ひたむ)きに頑張(がんば)っている頃(ころ)、ブービェはゴロゴロとポテトチップスを食(た)べてました。,テュレンヌガヒタムキニガンバッテイルコロ、ブービェワゴロゴロトポテトチップスヲタベテマシタ。
ROHAN4600_3421:度胸(どきょう)が据(す)わったフェアフォードは、グリュミオーの無茶(むちゃ)なミッションもクリアしました。,ドキョウガスワッタフェアフォードワ、グリュミオーノムチャナミッションモクリアシマシタ。
ROHAN4600_3422:ほう、アルティテュードの鰻屋(うなぎや)で働(はたら)いていたけど、怠(なま)けてたらクビになったって？,ホウ、アルティテュードノウナギヤデハタライテイタケド、ナマケテタラクビニナッタッテ？
ROHAN4600_3423:ウェストバージニア州(しゅう)でスマホを水没(すいぼつ)させたそうですが、データ復旧(ふっきゅう)できました？,ウェストバージニアシュウデスマホヲスイボツサセタソウデスガ、データフッキュウデキマシタ？
ROHAN4600_3424:梅雨(つゆ)でジメジメした日(ひ)が続(つづ)くと、雑菌(ざっきん)が増殖(ぞうしょく)することを、フィニスィーは知(し)りません。,ツユデジメジメシタヒガツヅクト、ザッキンガゾウショクスルコトヲ、フィニスィーワシリマセン。
ROHAN4600_3425:ちょっとお嬢(じょう)さん、スプーンとフォークの機能(きのう)を両立(りょうりつ)した、スポークがお買(か)い得(どく)ですよ。,チョットオジョウサン、スプーントフォークノキノウヲリョウリツシタ、スポークガオカイドクデスヨ。
ROHAN4600_3426:ほほう、だからボンキェビッチは、白(しろ)のウエディングドレスと、ティアラに固執(こしつ)したのですね。,ホホウ、ダカラボンキェビッチワ、シロノウエディングドレスト、ティアラニコシツシタノデスネ。
ROHAN4600_3427:フュースリーは靴(くつ)のコレクターで、これまでビスポークで五足(ごそく)は作(つく)っています。,フュースリーワクツノコレクターデ、コレマデビスポークデゴソクワツクッテイマス。
ROHAN4600_3428:ミヒェルシュタットから逃走(とうそう)した被疑者(ひぎしゃ)を、ライヒェルスハイムで捕縛(ほばく)しました。,ミヒェルシュタットカラトウソウシタヒギシャヲ、ライヒェルスハイムデホバクシマシタ。
ROHAN4600_3429:樹齢(じゅれい)五百年(ごひゃくねん)の巨木(きょぼく)を前(まえ)に、グゥルリッチは次回作(じかいさく)のインスピレーションを得(え)ました。,ジュレイゴヒャクネンノキョボクヲマエニ、グゥルリッチワジカイサクノインスピレーションヲエマシタ。
ROHAN4600_3430:ヴヴォルントは、下(した)っ端(ぱ)への褒美(ほうび)として、高額(こうがく)なシェアウェアを無償(むしょう)で配(くば)りました。,ヴヴォルントワ、シタッパエノホウビトシテ、コウガクナシェアウェアヲムショウデクバリマシタ。
ROHAN4600_3431:ヴェロラヴェッキアの家(いえ)は、ちゃんと柱(はしら)が太(ふと)く丈夫(じょうぶ)で、百年(ひゃくねん)でも住(す)めそうです。,ヴェロラヴェッキアノイエワ、チャントハシラガフトクジョウブデ、ヒャクネンデモスメソウデス。
ROHAN4600_3432:塾(じゅく)の同期(どうき)のシェストフとドゥフォは、二年前(にねんまえ)からトップクラスで主席(しゅせき)を争(あらそ)ってます。,ジュクノドウキノシェストフトドゥフォワ、ニネンマエカラトップクラスデシュセキヲアラソッテマス。
ROHAN4600_3433:画伯(がはく)として名(な)を馳(は)せたデュベは、評論番組(ひょうろんばんぐみ)のレギュラーに引(ひ)っ張(ぱ)りだこです。,ガハクトシテナヲハセタデュベワ、ヒョウロンバングミノレギュラーニヒッパリダコデス。
ROHAN4600_3434:発音(はつおん)が難(むずか)しいヴァヴィヴヴェヴォの文字(もじ)を、厚手(あつで)の布(ぬの)に刻(きざ)んで練習(れんしゅう)に励(はげ)みます。,ハツオンガムズカシイヴァヴィヴヴェヴォノモジヲ、アツデノヌノニキザンデレンシュウニハゲミマス。
ROHAN4600_3435:ヘンドリッキェがあっさり敗(やぶ)れたが、あれは策士(さくし)策(さく)に溺(おぼ)れるってやつですよ。,ヘンドリッキェガアッサリヤブレタガ、アレワサクシサクニオボレルッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3436:ありきたりな武勇伝(ぶゆうでん)は結構(けっこう)、デュラーゾの蹉跌(さてつ)を聞(き)きたいものですな。,アリキタリナブユウデンワケッコウ、デュラーゾノサテツヲキキタイモノデスナ。
ROHAN4600_3437:和尚(おしょう)はゲーム機(き)を何(なん)でもファミコンと呼(よ)んでたが、ある日(ひ)からプレステと呼(よ)び始(はじ)めました。,オショウワゲームキヲナンデモファミコントヨンデタガ、アルヒカラプレステトヨビハジメマシタ。
ROHAN4600_3438:西(にし)の親玉(おやだま)はホミャコーフ、東(ひがし)の親玉(おやだま)はデュソトワールで、実力伯仲(じつりょくはくちゅう)です。,ニシノオヤダマワホミャコーフ、ヒガシノオヤダマワデュソトワールデ、ジツリョクハクチュウデス。
ROHAN4600_3439:エフェンディエフの神懸(かみがか)ったソプラノには、清々(すがすが)しい心地(ここち)よさを感(かん)じます。,エフェンディエフノカミガカッタソプラノニワ、スガスガシイココチヨサヲカンジマス。
ROHAN4600_3440:ヴェルナッツァに一人逃(ひとりに)げてきたキャロッティが、毎日(まいにち)涙(なみだ)をこぼしてます。,ヴェルナッツァニヒトリニゲテキタキャロッティガ、マイニチナミダヲコボシテマス。
ROHAN4600_3441:グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォを労(ねぎら)い、清涼剤(せいりょうざい)を一個(いっこ)あげました。,グィネスワ、ファイルフォーマットシタドゥラッツォヲネギライ、セイリョウザイヲイッコアゲマシタ。
ROHAN4600_3442:ブルツォツォフスキが得(え)たストックオプションは、ジリジリ値(ね)を上(あ)げ、いまや価値(かち)は五倍(ごばい)です。,ブルツォツォフスキガエタストックオプションワ、ジリジリネヲアゲ、イマヤカチワゴバイデス。
ROHAN4600_3443:ゲオルギェヴィチは、バスタオルを忘(わす)れたので、濡(ぬ)れた手拭(てぬぐ)いで拭(ふ)く羽目(はめ)になりました。,ゲオルギェヴィチワ、バスタオルヲワスレタノデ、ヌレタテヌグイデフクハメニナリマシタ。
ROHAN4600_3444:チョークバスは、雄(おす)と雌(めす)が毎日(まいにち)何回(なんかい)も変(か)わると、ニュースでやってました。,チョークバスワ、オストメスガマイニチナンカイモカワルト、ニュースデヤッテマシタ。
ROHAN4600_3445:条件(じょうけん)に、デョとデャを入(い)れた過去(かこ)の自分(じぶん)を、心(こころ)の底(そこ)から戒(いまし)めたいです。,ジョウケンニ、デョトデャヲイレタカコノジブンヲ、ココロノソコカライマシメタイデス。
ROHAN4600_3446:福祉(ふくし)の充実(じゅうじつ)は、常識的(じょうしきてき)に重要(じゅうよう)ですが、ウォリックは必(かなら)ずしも同意(どうい)しません。,フクシノジュウジツワ、ジョウシキテキニジュウヨウデスガ、ウォリックワカナラズシモドウイシマセン。
ROHAN4600_3447:デェムシュのキャラクターボイスは素晴(すば)らしく、聴(き)くとホワホワ癒(いや)されちゃうんです。,デェムシュノキャラクターボイスワスバラシク、キクトホワホワイヤサレチャウンデス。
ROHAN4600_3448:聞(き)くに堪(た)えない陳腐(ちんぷ)な講釈(こうしゃく)に、デュバルはわざと咳払(せきばら)いをして、話(はなし)の腰(こし)を折(お)りました。,キクニタエナイチンプナコウシャクニ、デュバルワワザトセキバライヲシテ、ハナシノコシヲオリマシタ。
ROHAN4600_3449:シェメルが母国(ぼこく)を離(はな)れて早五年(はやごねん)、クェッチェンタルトが恋(こい)しい時期(じき)になりました。,シェメルガボコクヲハナレテハヤゴネン、クェッチェンタルトガコイシイジキニナリマシタ。
ROHAN4600_3450:ヴィンセンツォは験(げん)を担(かつ)ぐ質(たち)で、ロケット打(う)ち上(あ)げ前(まえ)に、百度参(ひゃくどまい)りを欠(か)かしませぬ。,ヴィンセンツォワゲンヲカツグタチデ、ロケットウチアゲマエニ、ヒャクドマイリヲカカシマセヌ。
ROHAN4600_3451:夫(おっと)はセパタクローのプロですが、すでにピークは過(す)ぎ、引退(いんたい)するか悩(なや)んでます。,オットワセパタクローノプロデスガ、スデニピークワスギ、インタイスルカナヤンデマス。
ROHAN4600_3452:シュテヒャーの着想(ちゃくそう)は面白(おもしろ)かったが、実装(じっそう)が凡庸(ぼんよう)なので、寸評(すんぴょう)はイマイチでした。,シュテヒャーノチャクソウワオモシロカッタガ、ジッソウガボンヨウナノデ、スンピョウワイマイチデシタ。
ROHAN4600_3453:ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュが起(お)きるなど、目立(めだ)ちたがりなヘルツォークの妄言(ぼうげん)ですよ。,ジャドゥゴダデ、ゴールドラッシュガオキルナド、メダチタガリナヘルツォークノボウゲンデスヨ。
ROHAN4600_3454:まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダが癒着(ゆちゃく)していたとは、想定(そうてい)してませんでした。,マサカ、プロウヴォウストト、シェヌーダガユチャクシテイタトワ、ソウテイシテマセンデシタ。
ROHAN4600_3455:ビェログラツキーには、クレー射撃(しゃげき)の妙手(みょうしゅ)という顔(かお)と、怪盗(かいとう)という裏(うら)の顔(かお)があります。,ビェログラツキーニワ、クレーシャゲキノミョウシュトイウカオト、カイトウトイウウラノカオガアリマス。
ROHAN4600_3456:超巨大(ちょうきょだい)な魚(さかな)が釣(つ)れたと、ラヴェルナリヴは思(おも)わず魚拓(ぎょたく)を取(と)りました。,チョウキョダイナサカナガツレタト、ラヴェルナリヴワオモワズギョタクヲトリマシタ。
ROHAN4600_3457:ヒュペレーノールが自己破産(じこはさん)しましたが、まさに悪銭身(あくせんみ)に付(つ)かずの典型(てんけい)でしたね。,ヒュペレーノールガジコハサンシマシタガ、マサニアクセンミニツカズノテンケイデシタネ。
ROHAN4600_3458:是非(ぜひ)もないフェイク情報(じょうほう)に踊(おど)らされてから、ドゥメンツァでは若者(わかもの)が萎靡(いび)してます。,ゼヒモナイフェイクジョウホウニオドラサレテカラ、ドゥメンツァデワワカモノガイビシテマス。
ROHAN4600_3459:ズヴェーヴォは退路(たいろ)を断(た)ち、チャームクォークの論文(ろんぶん)の考察部(こうさつぶ)を、書(か)き綴(つづ)ります。,ズヴェーヴォワタイロヲタチ、チャームクォークノロンブンノコウサツブヲ、カキツヅリマス。
ROHAN4600_3460:キプロスの漁港(ぎょこう)に、難破(なんぱ)しかけたデュポンの漁船(ぎょせん)が、救援(きゅうえん)を求(もと)めやってきました。,キプロスノギョコウニ、ナンパシカケタデュポンノギョセンガ、キュウエンヲモトメヤッテキマシタ。
ROHAN4600_3461:ブルデューは、オッドビョルンと戦(たたか)うギャンブルについて、取(と)り決(き)めを交(か)わしました。,ブルデューワ、オッドビョルントタタカウギャンブルニツイテ、トリキメヲカワシマシタ。
ROHAN4600_3462:フィツォフスキ開発(かいはつ)のバイクは、加速(かそく)が凄(すさ)まじく、時速(じそく)百(ひゃっ)キロまで四秒(よんびょう)です。,フィツォフスキカイハツノバイクワ、カソクガスサマジク、ジソクヒャッキロマデヨンビョウデス。
ROHAN4600_3463:ドゥルベッコは脛(すね)を強打(きょうだ)して出血(しゅっけつ)し、血(ち)でズボンが赤黒(あかぐろ)く染(し)みてきました。,ドゥルベッコワスネヲキョウダシテシュッケツシ、チデズボンガアカグロクシミテキマシタ。
ROHAN4600_3464:フレシィエでは及(およ)びがたい任務(にんむ)でしょうが、ドヴォルザークなら造作(ぞうさ)もないでしょう。,フレシィエデワオヨビガタイニンムデショウガ、ドヴォルザークナラゾウサモナイデショウ。
ROHAN4600_3465:ヴォグルナールはとても足(あし)が速(はや)く、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。,ヴォグルナールワトテモアシガハヤク、チェスケー、ブジェヨヴィツェデモトップクラスデス。
ROHAN4600_3466:フェイントをかけた途端(とたん)ビョーラーのガードが甘(あま)くなり、ピョジュのジャブが当(あ)たってますよね？,フェイントヲカケタトタンビョーラーノガードガアマクナリ、ピョジュノジャブガアタッテマスヨネ？
ROHAN4600_3467:ジェルミニャーガで快挙(かいきょ)を遂(と)げた、ベネディクッツォンは、羨望(せんぼう)されると同時(どうじ)に、妬(ねた)まれもします。,ジェルミニャーガデカイキョヲトゲタ、ベネディクッツォンワ、センボウサレルトドウジニ、ネタマレモシマス。
ROHAN4600_3468:バティストゥータは、爽(さわ)やかな香(かお)りのフレグランスを寝室(しんしつ)に置(お)き、安眠(あんみん)しています。,バティストゥータワ、サワヤカナカオリノフレグランスヲシンシツニオキ、アンミンシテイマス。
ROHAN4600_3469:エデュケーションの意味(いみ)は教育(きょういく)だが、下手(へた)に横文字(よこもじ)を使(つか)うと、却(かえ)って受(う)け手(て)を煩(わずら)わせます。,エデュケーションノイミワキョウイクダガ、ヘタニヨコモジヲツカウト、カエッテウケテヲワズラワセマス。
ROHAN4600_3470:別(べつ)に、シュヴェンチョニースとの摩擦(まさつ)とかじゃなく、常連客(じょうれんきゃく)との守秘義務(しゅひぎむ)だから言(い)えないのです。,ベツニ、シュヴェンチョニーストノマサツトカジャナク、ジョウレンキャクトノシュヒギムダカライエナイノデス。
ROHAN4600_3471:我(われ)らが組織(そしき)に来(き)た以上(いじょう)、まずはシェカールへの拝謁(はいえつ)を済(す)ませるべきです。,ワレラガソシキニキタイジョウ、マズワシェカールエノハイエツヲスマセルベキデス。
ROHAN4600_3472:そろそろ、グォやグェ、グゥやデェを含(ふく)める条件(じょうけん)を、妥協(だきょう)する許可(きょか)を乞(こ)うたが、却下(きゃっか)されました。,ソロソロ、グォヤグェ、グゥヤデェヲフクメルジョウケンヲ、ダキョウスルキョカヲコウタガ、キャッカサレマシタ。
ROHAN4600_3473:モショヴツェの薬剤師(やくざいし)が処方(しょほう)した、顆粒(かりゅう)の薬(くすり)には、劇的(げきてき)な効(き)き目(め)がありました。,モショヴツェノヤクザイシガショホウシタ、カリュウノクスリニワ、ゲキテキナキキメガアリマシタ。
ROHAN4600_3474:ムシェズィプは、座主(ざす)の意味(いみ)を調(しら)べているが、事例(じれい)が少(すく)なく困(こま)っています。,ムシェズィプワ、ザスノイミヲシラベテイルガ、ジレイガスクナクコマッテイマス。
ROHAN4600_3475:美男美女(びなんびじょ)を集(あつ)めた企画(きかく)ですが、細工(さいく)は流々(りゅうりゅう)仕上(しあ)げを御覧(ごろう)じろってやつですよ。,ビナンビジョヲアツメタキカクデスガ、サイクワリュウリュウシアゲヲゴロウジロッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3476:スィミョーンが築(きず)いた要塞(ようさい)は、物理攻撃(ぶつりこうげき)に強(つよ)い一方(いっぽう)、トロイの木馬(もくば)に脆弱(ぜいじゃく)です。,スィミョーンガキズイタヨウサイワ、ブツリコウゲキニツヨイイッポウ、トロイノモクバニゼイジャクデス。
ROHAN4600_3477:リアルミュートは、計算機(けいさんき)によるテキスト朗読(ろうどく)ソフトウェアに、造詣(ぞうけい)が深(ふか)いです。,リアルミュートワ、ケイサンキニヨルテキストロウドクソフトウェアニ、ゾウケイガフカイデス。
ROHAN4600_3478:ウオロビョワがディナーコースを調理中(ちょうりちゅう)で、メニューにはブニュエロも含(ふく)みます。,ウオロビョワガディナーコースヲチョウリチュウデ、メニューニワブニュエロモフクミマス。
ROHAN4600_3479:キャロウェイは、北国育(きたぐにそだ)ちで汗腺(かんせん)が未発達(みはったつ)のため、熱中症(ねっちゅうしょう)に気(き)を付(つ)けてます。,キャロウェイワ、キタグニソダチデカンセンガミハッタツノタメ、ネッチュウショウニキヲツケテマス。
ROHAN4600_3480:チェコの長閑(のどか)なエリアで、ビョルリングは、紫(むらさき)の花(はな)に特化(とっか)して売(う)り捌(さば)いていますよ。,チェコノノドカナエリアデ、ビョルリングワ、ムラサキノハナニトッカシテウリサバイテイマスヨ。
ROHAN4600_3481:ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチと激(はげ)しく対立(たいりつ)して、ハブられました。,ビュロトオロウォキャンディガ、ウォーリッチトハゲシクタイリツシテ、ハブラレマシタ。
ROHAN4600_3482:ペリニョンなら、隔月(かくげつ)ででも連載(れんさい)できるチャンスを、むざむざ逃(のが)さないでしょ？,ペリニョンナラ、カクゲツデデモレンサイデキルチャンスヲ、ムザムザノガサナイデショ？
ROHAN4600_3483:大和君(やまとくん)は、留学後(りゅうがくご)にペヴェラーニョへの就職(しゅうしょく)を、強(つよ)く希望(きぼう)してます。,ヤマトクンワ、リュウガクゴニペヴェラーニョエノシュウショクヲ、ツヨクキボウシテマス。
ROHAN4600_3484:カゾレッツォが、標高(ひょうこう)五千(ごせん)メートルにある荒野(こうや)を開拓(かいたく)すべく、立(た)ち上(あ)がりました。,カゾレッツォガ、ヒョウコウゴセンメートルニアルコウヤヲカイタクスベク、タチアガリマシタ。
ROHAN4600_3485:かつての人形劇(にんぎょうげき)、ミューミューニャーニャーを、身銭(みぜに)を切(き)ってでも蘇(よみがえ)らせたいです。,カツテノニンギョウゲキ、ミューミューニャーニャーヲ、ミゼニヲキッテデモヨミガエラセタイデス。
ROHAN4600_3486:タルクィニウスは、投薬期間(とうやくきかん)が延(の)びて、引(ひ)き続(つづ)きファボワールが処方(しょほう)されました。,タルクィニウスワ、トウヤクキカンガノビテ、ヒキツヅキファボワールガショホウサレマシタ。
ROHAN4600_3487:グェンフォーの借金(しゃっきん)は、キャリーオーバーで繰(く)り越(こ)された宝(たから)くじのあたりで、相殺(そうさい)できます。,グェンフォーノシャッキンワ、キャリーオーバーデクリコサレタタカラクジノアタリデ、ソウサイデキマス。
ROHAN4600_3488:鋼(はがね)の剣(つるぎ)で斬(き)られたら、メッチャ痛(いた)いし血(ち)もピューって出(で)るんだろうなー。,ハガネノツルギデキラレタラ、メッチャイタイシチモピューッテデルンダロウナー。
ROHAN4600_3489:デャコヴォの権力者(けんりょくしゃ)が、グウィネスの致命的(ちめいてき)なスキャンダルを揉(も)み消(け)すよう、命令(めいれい)しました。,デャコヴォノケンリョクシャガ、グウィネスノチメイテキナスキャンダルヲモミケスヨウ、メイレイシマシタ。
ROHAN4600_3490:顕微鏡(けんびきょう)で見(み)れば、ピャエが見出(みいだ)した奇妙(きみょう)な特質(とくしつ)が、わかると思(おも)います。,ケンビキョウデミレバ、ピャエガミイダシタキミョウナトクシツガ、ワカルトオモイマス。
ROHAN4600_3491:エリートのミョンウォンが理想(りそう)とした学(まな)びの園(その)は、ストゥデニツァにありました。,エリートノミョンウォンガリソウトシタマナビノソノワ、ストゥデニツァニアリマシタ。
ROHAN4600_3492:ドゥフチュは、直属(ちょくぞく)の上司(じょうし)から負荷(ふか)をかけられすぎ、ついに過労(かろう)で倒(たお)れちゃいました。,ドゥフチュワ、チョクゾクノジョウシカラフカヲカケラレスギ、ツイニカロウデタオレチャイマシタ。
ROHAN4600_3493:ラナンキュラスの花言葉(はなことば)が表(あらわ)す意味(いみ)の一(ひと)つに、晴(は)れやかな魅力(みりょく)があるそうです。,ラナンキュラスノハナコトバガアラワスイミノヒトツニ、ハレヤカナミリョクガアルソウデス。
ROHAN4600_3494:ディアヴォレッツァで遭難(そうなん)する悪夢(あくむ)に、ギョッとして目覚(めざ)め、汗(あせ)がビッショリです。,ディアヴォレッツァデソウナンスルアクムニ、ギョットシテメザメ、アセガビッショリデス。
ROHAN4600_3495:クゥは燃(も)える激情(げきじょう)を眼差(まなざ)しに宿(やど)し、シェラン島(とう)ヒョンネスルヴに向(む)かいます。,クゥワモエルゲキジョウヲマナザシニヤドシ、シェラントウヒョンネスルヴニムカイマス。
ROHAN4600_3496:租税(そぜい)を回避(かいひ)することは無理(むり)なので、パトリツィアは節税(せつぜい)できないか、熟慮(じゅくりょ)してます。,ソゼイヲカイヒスルコトワムリナノデ、パトリツィアワセツゼイデキナイカ、ジュクリョシテマス。
ROHAN4600_3497:ベアルツォットは、テョミュルリクで習字(しゅうじ)を学(まな)び、楷書(かいしょ)でテャと何度(なんど)も書(か)きました。,ベアルツォットワ、テョミュルリクデシュウジヲマナビ、カイショデテャトナンドモカキマシタ。
ROHAN4600_3498:モンゴンゴは、象(ぞう)に食(く)われ分布帯(ぶんぷたい)が広(ひろ)がったと、ルサリョーのドキュメントに記述(きじゅつ)があります。,モンゴンゴワ、ゾウニクワレブンプタイガヒロガッタト、ルサリョーノドキュメントニキジュツガアリマス。
ROHAN4600_3499:ドニェプロフは、読経(どきょう)の書(か)き取(と)りを試(こころ)みたが、ほぼほぼ聞(き)き取(と)れませんでした。,ドニェプロフワ、ドキョウノカキトリヲココロミタガ、ホボホボキキトレマセンデシタ。
ROHAN4600_3500:ハーシェミーは、グァラパリで人質(ひとじち)となり、引(ひ)っ叩(ぱた)かれたが救出後(きゅうしゅつご)に治療(ちりょう)されました。,ハーシェミーワ、グァラパリデヒトジチトナリ、ヒッパタカレタガキュウシュツゴニチリョウサレマシタ。
ROHAN4600_3501:オセピャンが心筋梗塞(しんきんこうそく)で亡(な)くなり、ロビーニョが人目(ひとめ)も憚(はばか)らず号泣(ごうきゅう)した。,オセピャンガシンキンコウソクデナクナリ、ロビーニョガヒトメモハバカラズゴウキュウシタ。
ROHAN4600_3502:フニャディは、ロマンティックな祭(まつ)りより、青森(あおもり)ねぶたなど、凄(すご)みがある山車(だし)祭(まつ)りを好(この)む。,フニャディワ、ロマンティックナマツリヨリ、アオモリネブタナド、スゴミガアルダシマツリヲコノム。
ROHAN4600_3503:アングィラのビーチで溺(おぼ)れたニョンガボは、それ以来(いらい)すっかり山派(やまは)に鞍替(くらが)えした。,アングィラノビーチデオボレタニョンガボワ、ソレイライスッカリヤマハニクラガエシタ。
ROHAN4600_3504:急所(きゅうしょ)に一撃(いちげき)加(くわ)えれば、屈強(くっきょう)なヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。,キュウショニイチゲキクワエレバ、クッキョウナヴウォジミェシュダッテノックダウンスルサ。
ROHAN4600_3505:キニョーネスのポイズンアタックは、超越(ちょうえつ)した僧侶(そうりょ)が清(きよ)める以外(いがい)、解毒(げどく)できない。,キニョーネスノポイズンアタックワ、チョウエツシタソウリョガキヨメルイガイ、ゲドクデキナイ。
ROHAN4600_3506:残(のこ)り五百円(ごひゃくえん)で、キャンフィールドの一月分(いちがつぶん)のお小遣(こづか)いが、枯渇(こかつ)してしまう。,ノコリゴヒャクエンデ、キャンフィールドノイチガツブンノオコヅカイガ、コカツシテシマウ。
ROHAN4600_3507:マジで、ネマツァデェは固唾(かたず)を飲(の)んで、セビリャの合否判定結果(ごうひはんていけっか)を待(ま)ってるの？,マジデ、ネマツァデェワカタズヲノンデ、セビリャノゴウヒハンテイケッカヲマッテルノ？
ROHAN4600_3508:フォーリャの鶴(つる)の一声(ひとこえ)で、ピュエルがグランプリに選出(せんしゅつ)ってオフレコだっけ？,フォーリャノツルノヒトコエデ、ピュエルガグランプリニセンシュツッテオフレコダッケ？
ROHAN4600_3509:授業料(じゅぎょうりょう)の滞納(たいのう)が続(つづ)くなら、シュマイヒェルは、卒業(そつぎょう)が危(あや)ぶまれる以前(いぜん)に除籍(じょせき)だぜ？,ジュギョウリョウノタイノウガツヅクナラ、シュマイヒェルワ、ソツギョウガアヤブマレルイゼンニジョセキダゼ？
ROHAN4600_3510:ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールで重要(じゅうよう)な、逆位相(ぎゃくいそう)のみ略説(りゃくせつ)した。,ザリャジュコニ、アクティブノイズコントロールデジュウヨウナ、ギャクイソウノミリャクセツシタ。
ROHAN4600_3511:ホイビェアに学歴(がくれき)コンプレックスはないが、学者(がくしゃ)のポストは無理(むり)だと自覚(じかく)している。,ホイビェアニガクレキコンプレックスワナイガ、ガクシャノポストワムリダトジカクシテイル。
ROHAN4600_3512:マルベーリャの平和(へいわ)を守(まも)るためには、軍事力(ぐんじりょく)の強化(きょうか)は不可欠(ふかけつ)だろう。,マルベーリャノヘイワヲマモルタメニワ、グンジリョクノキョウカワフカケツダロウ。
ROHAN4600_3513:俺(おれ)がベラベラ喋(しゃべ)るより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズも喜(よろこ)ぶだろう。,オレガベラベラシャベルヨリ、キャヴェンディッシュノホウガ、キャリーズモヨロコブダロウ。
ROHAN4600_3514:シュヴィルツォクの経歴詐称(けいれきさしょう)が発覚(はっかく)し、残念(ざんねん)だが除籍処分(じょせきしょぶん)が下(くだ)った。,シュヴィルツォクノケイレキサショウガハッカクシ、ザンネンダガジョセキショブンガクダッタ。
ROHAN4600_3515:人口減少(じんこうげんしょう)に伴(ともな)い、トルメッツォでも、市町村(しちょうそん)の合併(がっぺい)など再編成(さいへんせい)が始(はじ)まる。,ジンコウゲンショウニトモナイ、トルメッツォデモ、シチョウソンノガッペイナドサイヘンセイガハジマル。
ROHAN4600_3516:ツァツォスのアプリで撮影(さつえい)すると、顔(かお)が極端(きょくたん)にディフォルメされるのは、バグではなく仕様(しよう)だ。,ツァツォスノアプリデサツエイスルト、カオガキョクタンニディフォルメサレルノワ、バグデワナクシヨウダ。
ROHAN4600_3517:コーパス文(ぶん)のエントロピー向上(こうじょう)に向(む)け、クァとクォ、テャとデャを入(い)れる作業(さぎょう)が、まだまだ続(つづ)く。,コーパスブンノエントロピーコウジョウニムケ、クァトクォ、テャトデャヲイレルサギョウガ、マダマダツヅク。
ROHAN4600_3518:ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピング中(ちゅう)の妻(つま)を見(み)かけた。,ジェルズィニスキワ、ベッドフォードシャーデ、ウィンドショッピングチュウノツマヲミカケタ。
ROHAN4600_3519:イヴォーギュンの辛口(からくち)コメントは、激励(げきれい)でもあるから、真摯(しんし)に向(む)き合(あ)いたまえ。,イヴォーギュンノカラクチコメントワ、ゲキレイデモアルカラ、シンシニムキアイタマエ。
ROHAN4600_3520:レバーを手前(てまえ)に傾(かたむ)けるとタイムカプセルが開(ひら)き、グローテヴォールの落書(らくが)きが出(で)てきた。,レバーヲテマエニカタムケルトタイムカプセルガヒラキ、グローテヴォールノラクガキガデテキタ。
ROHAN4600_3521:藍碧(らんぺき)のピアスを付(つ)けたシェステルニョフが、スキューバダイビングを満喫(まんきつ)した。,ランペキノピアスヲツケタシェステルニョフガ、スキューバダイビングヲマンキツシタ。
ROHAN4600_3522:ギャスパーの温(あたた)かい声援(せいえん)で、コンパニョーニはカムバックを決断(けつだん)した。,ギャスパーノアタタカイセイエンデ、コンパニョーニワカムバックヲケツダンシタ。
ROHAN4600_3523:フィッティパルディのディスコグラフィについて、知(し)っていることがあれば、全部話(ぜんぶはな)してくれ。,フィッティパルディノディスコグラフィニツイテ、シッテイルコトガアレバ、ゼンブハナシテクレ。
ROHAN4600_3524:ヒューウェルは八方塞(はっぽうふさ)がりだったが、悪魔的奇手(あくまてききしゅ)で活路(かつろ)を見出(みいだ)した。,ヒューウェルワハッポウフサガリダッタガ、アクマテキキシュデカツロヲミイダシタ。
ROHAN4600_3525:ピエリーナは、傲岸不遜(ごうがんふそん)なヴィチーニョに見切(みき)りをつけ、ラインをブロックした。,ピエリーナワ、ゴウガンフソンナヴィチーニョニミキリヲツケ、ラインヲブロックシタ。
ROHAN4600_3526:このリゾート地(ち)はシルク推(お)しで、繭糸(けんし)から織物(おりもの)を作(つく)る工程(こうてい)まで見物(けんぶつ)できる。,コノリゾートチワシルクオシデ、ケンシカラオリモノヲツクルコウテイマデケンブツデキル。
ROHAN4600_3527:コヴァチェフツィは前々(まえまえ)から暑(あつ)い日(ひ)ばかりで、南国(なんごく)育(そだ)ちのガデーリャでも堪(こた)える。,コヴァチェフツィワマエマエカラアツイヒバカリデ、ナンゴクソダチノガデーリャデモコタエル。
ROHAN4600_3528:シェルミティは、隣人(りんじん)との折(お)り合(あ)いが悪(わる)く、立(た)ち退(の)くことをオーナーに告(つ)げた。,シェルミティワ、リンジントノオリアイガワルク、タチノクコトヲオーナーニツゲタ。
ROHAN4600_3529:アルタンツェツェグは、茶道部(さどうぶ)に弟子入(でしい)りし、着物(きもの)や正座(せいざ)などにも慣(な)れてきた。,アルタンツェツェグワ、サドウブニデシイリシ、キモノヤセイザナドニモナレテキタ。
ROHAN4600_3530:シュコツィアンのアーティストにオーダーした椅子(いす)で、家財(かざい)がようやく調(ととの)った。,シュコツィアンノアーティストニオーダーシタイスデ、カザイガヨウヤクトトノッタ。
ROHAN4600_3531:ギルフォードは、竜眼(りゅうがん)の果実(かじつ)を九個(きゅうこ)買(か)い漁(あさ)り、早速(さっそく)四個(よんこ)を食後(しょくご)のデザートとした。,ギルフォードワ、リュウガンノカジツヲキュウコカイアサリ、サッソクヨンコヲショクゴノデザートトシタ。
ROHAN4600_3532:オクォーカのドラゴリューブは寡黙(かもく)な人柄(ひとがら)だが、話(はなし)を遮(さえぎ)られると激怒(げきど)する。,オクォーカノドラゴリューブワカモクナヒトガラダガ、ハナシヲサエギラレルトゲキドスル。
ROHAN4600_3533:フランティシェクの姉(ねえ)さんは、フェットゥチーネとニョッキを使(つか)った料理(りょうり)が好物(こうぶつ)だ。,フランティシェクノネエサンワ、フェットゥチーネトニョッキヲツカッタリョウリガコウブツダ。
ROHAN4600_3534:秋(あき)のテュアラティンで開(ひら)かれたカーレースの順位(じゅんい)を、ザンビェックが論評(ろんぴょう)した。,アキノテュアラティンデヒラカレタカーレースノジュンイヲ、ザンビェックガロンピョウシタ。
ROHAN4600_3535:デッシィが探(さぐ)り当(あ)てた古代(こだい)の巻物(まきもの)によると、魔物(まもの)はこの下(した)に逃(に)げ込(こ)むはずだが。,デッシィガサグリアテタコダイノマキモノニヨルト、マモノワコノシタニニゲコムハズダガ。
ROHAN4600_3536:グウィネズがパーティに栓抜(せんぬ)きを忘(わす)れ、グラッツィーニが近場(ちかば)の酒屋(さかや)に走(はし)った。,グウィネズガパーティニセンヌキヲワスレ、グラッツィーニガチカバノサカヤニハシッタ。
ROHAN4600_3537:清水(しみず)さんはトゥルーエンドを目指(めざ)しているが、フラグの立(た)て忘(わす)れが複数(ふくすう)ある。,シミズサンワトゥルーエンドヲメザシテイルガ、フラグノタテワスレガフクスウアル。
ROHAN4600_3538:ヴォイツェックは、超(ちょう)が付(つ)くほど節約好(せつやくず)きで、シェイクを買(か)うにも割引率(わりびきりつ)を気(き)にする。,ヴォイツェックワ、チョウガツクホドセツヤクズキデ、シェイクヲカウニモワリビキリツヲキニスル。
ROHAN4600_3539:ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニー中(ちゅう)に、大金(たいきん)が入(はい)ったウォレットを拾得(しゅうとく)した。,ブトラゲーニョワ、ヴィニャーテデノセレモニーチュウニ、タイキンガハイッタウォレットヲシュウトクシタ。
ROHAN4600_3540:風薫(かぜかお)る初夏(しょか)に、キャンプファイヤーを企画(きかく)するのも面白(おもしろ)いが、客(きゃく)が集(あつ)まるかは疑問(ぎもん)だ。,カゼカオルショカニ、キャンプファイヤーヲキカクスルノモオモシロイガ、キャクガアツマルカワギモンダ。
ROHAN4600_3541:ヴッパータールのブティックで、伝票(でんぴょう)に書(か)かれた金額(きんがく)を見(み)て、手持(ても)ちを危惧(きぐ)する。,ヴッパータールノブティックデ、デンピョウニカカレタキンガクヲミテ、テモチヲキグスル。
ROHAN4600_3542:セミョーンは、蟻(あり)の巣(す)を毎朝(まいあさ)観察(かんさつ)し、製本(せいほん)してマニョンガに提出(ていしゅつ)した。,セミョーンワ、アリノスヲマイアサカンサツシ、セイホンシテマニョンガニテイシュツシタ。
ROHAN4600_3543:普段(ふだん)と違(ちが)う小洒落(こじゃれ)た服(ふく)を着(き)たイェリサヴェータは、かつてプロの女流棋士(じょりゅうきし)だった。,フダントチガウコジャレタフクヲキタイェリサヴェータワ、カツテプロノジョリュウキシダッタ。
ROHAN4600_3544:グァッツォーニは、キズリャルの手品(てじな)バーで、手(て)の込(こ)んだ透視(とうし)マジックに感銘(かんめい)を受(う)けた。,グァッツォーニワ、キズリャルノテジナバーデ、テノコンダトウシマジックニカンメイヲウケタ。
ROHAN4600_3545:旅客機(りょかくき)の機内食(きないしょく)は国(くに)により様々(さまざま)だが、どこでもファーストクラスだけは別格(べっかく)だ。,リョカクキノキナイショクワクニニヨリサマザマダガ、ドコデモファーストクラスダケワベッカクダ。
ROHAN4600_3546:歌謡曲(かようきょく)の時代(じだい)は、シーディーよりも、テープやレコードが中心(ちゅうしん)だったと聞(き)く。,カヨウキョクノジダイワ、シーディーヨリモ、テープヤレコードガチュウシンダッタトキク。
ROHAN4600_3547:フュジットは特殊部隊(とくしゅぶたい)を編成(へんせい)し、荒(あ)れ狂(くる)う暴徒(ぼうと)をスピーディーに鎮圧(ちんあつ)した。,フュジットワトクシュブタイヲヘンセイシ、アレクルウボウトヲスピーディーニチンアツシタ。
ROHAN4600_3548:カヴェニャックが手間(てま)を省(はぶ)くため、冬(ふゆ)の玄関(げんかん)に蜜柑(みかん)を放置(ほうち)して凍(こお)らせた。,カヴェニャックガテマヲハブクタメ、フユノゲンカンニミカンヲホウチシテコオラセタ。
ROHAN4600_3549:ボルヒャルトの魅力(みりょく)は、長身(ちょうしん)を活(い)かし高(たか)く跳(と)ぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？,ボルヒャルトノミリョクワ、チョウシンヲイカシタカクトブ、ヘディングデノハットトリックダケジャナイゾ？
ROHAN4600_3550:ブラツェットが五月雨式(さみだれしき)にメールを送(おく)り、アンドリューがうんざりしてる。,ブラツェットガサミダレシキニメールヲオクリ、アンドリューガウンザリシテル。
ROHAN4600_3551:スィロヴィーが、バイパス術(じゅつ)でグラフト採取(さいしゅ)に失敗(しっぱい)し、術式(じゅつしき)変更(へんこう)を余儀(よぎ)なくされた。,スィロヴィーガ、バイパスジュツデグラフトサイシュニシッパイシ、ジュツシキヘンコウヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_3552:プリツェルは、理不尽(りふじん)な給与格差(きゅうよかくさ)を是正(ぜせい)すべく、ツェーザリを引(ひ)き込(こ)み理事長(りじちょう)に掛(か)け合(あ)った。,プリツェルワ、リフジンナキュウヨカクサヲゼセイスベク、ツェーザリヲヒキコミリジチョウニカケアッタ。
ROHAN4600_3553:アニョルは軽度(けいど)のコミュ障(しょう)だが、ギャメルを祝(いわ)う席(せき)では、参加者(さんかしゃ)に溶(と)け込(こ)めた。,アニョルワケイドノコミュショウダガ、ギャメルヲイワウセキデワ、サンカシャニトケコメタ。
ROHAN4600_3554:咄嗟(とっさ)の機転(きてん)で、カマグゥエイのコンクールに捻(ね)じ込(こ)めたが、相手(あいて)が桁違(けたちが)いだった。,トッサノキテンデ、カマグゥエイノコンクールニネジコメタガ、アイテガケタチガイダッタ。
ROHAN4600_3555:ジュゼッペがぼーっとしてボトルを落(お)とし、割(わ)れはしなかったがヒビが入(はい)ってしまった。,ジュゼッペガボーットシテボトルヲオトシ、ワレワシナカッタガヒビガハイッテシマッタ。
ROHAN4600_3556:テューヒャースフェルトの歴史(れきし)を年表(ねんぴょう)にまとめるホームワークで、ブヒャーが苦戦(くせん)している。,テューヒャースフェルトノレキシヲネンピョウニマトメルホームワークデ、ブヒャーガクセンシテイル。
ROHAN4600_3557:表(ひょう)に示(しめ)した値(あたい)を配列(はいれつ)に代入(だいにゅう)し、ティー検定(けんてい)で有意差(ゆういさ)を確認(かくにん)しなさい。,ヒョウニシメシタアタイヲハイレツニダイニュウシ、ティーケンテイデユウイサヲカクニンシナサイ。
ROHAN4600_3558:根暗(ねくら)のレーヴェンショルドは、同(おな)じ所属(しょぞく)のキャピキャピしたパリピギャルに憧(あこが)れる。,ネクラノレーヴェンショルドワ、オナジショゾクノキャピキャピシタパリピギャルニアコガレル。
ROHAN4600_3559:ウォンジェの陰謀(いんぼう)で、ヒャンリは乗馬中(じょうばちゅう)に鐙(あぶみ)が切(き)れ落馬(らくば)したが、ケガはなかった。,ウォンジェノインボウデ、ヒャンリワジョウバチュウニアブミガキレラクバシタガ、ケガワナカッタ。
ROHAN4600_3560:忍者(にんじゃ)を夢見(ゆめみ)るブローウェルは、手裏剣(しゅりけん)や撒菱(まきびし)、水蜘蛛(みずぐも)の術(じゅつ)をマスターした。,ニンジャヲユメミルブローウェルワ、シュリケンヤマキビシ、ミズグモノジュツヲマスターシタ。
ROHAN4600_3561:ラファエルが背中(せなか)を激(はげ)しく打(う)ってリタイアだから、モシーニョと交代(こうたい)させよう。,ラファエルガセナカヲハゲシクウッテリタイアダカラ、モシーニョトコウタイサセヨウ。
ROHAN4600_3562:嫁(よめ)が病気(びょうき)で入院(にゅういん)し、不治(ふじ)の病(やまい)だと主治医(しゅじい)から告知(こくち)され、愕然(がくぜん)とした。,ヨメガビョウキデニュウインシ、フジノヤマイダトシュジイカラコクチサレ、ガクゼントシタ。
ROHAN4600_3563:パトリシアは罰当(ばちあ)たりな行動(こうどう)が多(おお)く、非科学的(ひかがくてき)だが呪(のろ)われそうに思(おも)っちまう。,パトリシアワバチアタリナコウドウガオオク、ヒカガクテキダガノロワレソウニオモッチマウ。
ROHAN4600_3564:イェスゲイは音響機材(おんきょうきざい)にのめり込(こ)み、今(いま)は只管(ひたすら)ツィーターの改造(かいぞう)に熱狂(ねっきょう)してる。,イェスゲイワオンキョウキザイニノメリコミ、イマワヒタスラツィーターノカイゾウニネッキョウシテル。
ROHAN4600_3565:タルクィーニは、前髪(まえがみ)を垂(た)らした髪型(かみがた)で、何(なん)となくミステリアスな印象(いんしょう)を受(う)ける。,タルクィーニワ、マエガミヲタラシタカミガタデ、ナントナクミステリアスナインショウヲウケル。
ROHAN4600_3566:エドゥアルトは、事件当時(じけんとうじ)アイヒャッハに帰省中(きせいちゅう)で、真相(しんそう)など知(し)る由(よし)もない。,エドゥアルトワ、ジケントウジアイヒャッハニキセイチュウデ、シンソウナドシルヨシモナイ。
ROHAN4600_3567:家事手伝(かじてつだ)いのデューラーが、有給(ゆうきゅう)でプルウォケルトへ行(い)くため、臨時(りんじ)のヘルパーが欲(ほ)しい。,カジテツダイノデューラーガ、ユウキュウデプルウォケルトエイクタメ、リンジノヘルパーガホシイ。
ROHAN4600_3568:ベデャイは、そぼろ丼(どん)の食(た)べ過(す)ぎで、中性脂肪(ちゅうせいしぼう)が正常範囲(せいじょうはんい)を超(こ)えた。,ベデャイワ、ソボロドンノタベスギデ、チュウセイシボウガセイジョウハンイヲコエタ。
ROHAN4600_3569:デョルチョルで獰猛(どうもう)な獣(けもの)が脱走(だっそう)し、外出(がいしゅつ)が固(かた)く禁(きん)じられている。,デョルチョルデドウモウナケモノガダッソウシ、ガイシュツガカタクキンジラレテイル。
ROHAN4600_3570:奮(ふる)ってご応募(おうぼ)くださいとあるが、何百(なんびゃく)と送(おく)っても、当(あ)たった試(ため)しがない。,フルッテゴオウボクダサイトアルガ、ナンビャクトオクッテモ、アタッタタメシガナイ。
ROHAN4600_3571:それじゃ、怒(いか)り狂(くる)うラスボスに、破邪(はじゃ)の剣(つるぎ)で渾身(こんしん)の一撃(いちげき)を見舞(みま)ってやりなさい。,ソレジャ、イカリクルウラスボスニ、ハジャノツルギデコンシンノイチゲキヲミマッテヤリナサイ。
ROHAN4600_3572:臆病(おくびょう)なクイークェグが力(ちから)を出(だ)し切(き)り、それでも勝敗(しょうはい)はフィフティーフィフティーだろう。,オクビョウナクイークェグガチカラヲダシキリ、ソレデモショウハイワフィフティーフィフティーダロウ。
ROHAN4600_3573:フェデリコは八極拳(はっきょくけん)を始(はじ)め、数(すう)か月(げつ)で発勁(はっけい)を極(きわ)めるレベルに達(たっ)した。,フェデリコワハッキョクケンヲハジメ、スウカゲツデハッケイヲキワメルレベルニタッシタ。
ROHAN4600_3574:フィッツヒューは、次(つぎ)に爆撃(ばくげき)されるのはフォリーニョ辺(あた)りと予測(よそく)し、迎撃(げいげき)に成功(せいこう)した。,フィッツヒューワ、ツギニバクゲキサレルノワフォリーニョアタリトヨソクシ、ゲイゲキニセイコウシタ。
ROHAN4600_3575:一応(いちおう)、東京都(とうきょうと)世田谷区(せたがやく)弦巻(つるまき)に、キルヒャーが潜伏(せんぷく)していないか監視(かんし)してくれ。,イチオウ、トウキョウトセタガヤクツルマキニ、キルヒャーガセンプクシテイナイカカンシシテクレ。
ROHAN4600_3576:美食家(びしょくか)のイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラに飽(あ)き、カップヌードルにはまる。,ビショクカノイルグォンワ、トリュフ、キャビア、フォアグラニアキ、カップヌードルニハマル。
ROHAN4600_3577:トロステャネッツに電話(でんわ)を敷設(ふせつ)した、功労者(こうろうしゃ)を探(さが)し、ツェペシュだと推察(すいさつ)するに至(いた)った。,トロステャネッツニデンワヲフセツシタ、コウロウシャヲサガシ、ツェペシュダトスイサツスルニイタッタ。
ROHAN4600_3578:ギョームさん、まず新規作成(しんきさくせい)をクリックし、適当(てきとう)なファイル名(めい)をタイプしよう。,ギョームサン、マズシンキサクセイヲクリックシ、テキトウナファイルメイヲタイプシヨウ。
ROHAN4600_3579:ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれると手(て)の施(ほどこ)しようがないぜ。,ブルヒャーガヌガーノコトデトラブッテタガ、ココマデコジレルトテノホドコシヨウガナイゼ。
ROHAN4600_3580:テョギチの情報(じょうほう)がロクに出(で)てこないし、レポートはここまでで済(す)ますことにしよう。,テョギチノジョウホウガロクニデテコナイシ、レポートワココマデデスマスコトニシヨウ。
ROHAN4600_3581:ハリケーンが直撃(ちょくげき)し、セモニツェに設置(せっち)する、モニュメントの建造(けんぞう)を遅(おく)らせた。,ハリケーンガチョクゲキシ、セモニツェニセッチスル、モニュメントノケンゾウヲオクラセタ。
ROHAN4600_3582:アルフォンソは、見下(みくだ)していたリーヒャーにボコボコにされ、プライドが砕(くだ)けた。,アルフォンソワ、ミクダシテイタリーヒャーニボコボコニサレ、プライドガクダケタ。
ROHAN4600_3583:クヴァーケンブリュックでは、読書(どくしょ)に親(した)しむため、巨額(きょがく)を投(とう)じ図書室(としょしつ)が整備(せいび)された。,クヴァーケンブリュックデワ、ドクショニシタシムタメ、キョガクヲトウジトショシツガセイビサレタ。
ROHAN4600_3584:シェヴェヒャートの英雄(えいゆう)デメンチェワを前(まえ)に、コビェジツカは、畏怖(いふ)の念(ねん)を抱(いだ)いた。,シェヴェヒャートノエイユウデメンチェワヲマエニ、コビェジツカワ、イフノネンヲイダイタ。
ROHAN4600_3585:旅行先(りょこうさき)のチャウピューで、迂闊(うかつ)な発言(はつげん)は慎(つつし)むよう、念(ねん)のためドゥバティーに釘(くぎ)を刺(さ)す。,リョコウサキノチャウピューデ、ウカツナハツゲンワツツシムヨウ、ネンノタメドゥバティーニクギヲサス。
ROHAN4600_3586:フィギエは国籍(こくせき)に興味(きょうみ)が無(な)く、どの国(くに)の人(ひと)とでも仲良(なかよ)く接(せっ)せられる。,フィギエワコクセキニキョウミガナク、ドノクニノヒトトデモナカヨクセッセラレル。
ROHAN4600_3587:アルジェーニョをコンセプトに編曲(へんきょく)したオルゴール曲(きょく)が、オーディエンスに喝采(かっさい)された。,アルジェーニョヲコンセプトニヘンキョクシタオルゴールキョクガ、オーディエンスニカッサイサレタ。
ROHAN4600_3588:母音数(ぼいんすう)は言語(げんご)で異(こと)なり、日本語(にほんご)は全部(ぜんぶ)で五(いつ)つだが、数(かず)は優劣(ゆうれつ)に直結(ちょっけつ)しない。,ボインスウワゲンゴデコトナリ、ニホンゴワゼンブデイツツダガ、カズワユウレツニチョッケツシナイ。
ROHAN4600_3589:狐(きつね)と狸(たぬき)の化(ば)かしあいをサンギェが戯曲化(ぎきょくか)し、傑作(けっさく)と格付(かくづ)けされた。,キツネトタヌキノバカシアイヲサンギェガギキョクカシ、ケッサクトカクヅケサレタ。
ROHAN4600_3590:ヒューブシュマンは、勝訴(しょうそ)の判決(はんけつ)を得(え)たのに、まだ胸騒(むなさわ)ぎがするのは何故(なぜ)？,ヒューブシュマンワ、ショウソノハンケツヲエタノニ、マダムナサワギガスルノワナゼ？
ROHAN4600_3591:古典的(こてんてき)な文化芸能(ぶんかげいのう)を望(のぞ)む、ヴィドサヴリェヴィッチにお薦(すす)めするなら、忠臣蔵(ちゅうしんぐら)かな。,コテンテキナブンカゲイノウヲノゾム、ヴィドサヴリェヴィッチニオススメスルナラ、チュウシングラカナ。
ROHAN4600_3592:ソーシャルディスタンスを徹底(てってい)したパブリックビューイングは、盛(も)り上(あ)がりに欠(か)けると批評(ひひょう)された。,ソーシャルディスタンスヲテッテイシタパブリックビューイングワ、モリアガリニカケルトヒヒョウサレタ。
ROHAN4600_3593:ナピェラルスキと朝食(ちょうしょく)を食(た)べるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。,ナピェラルスキトチョウショクヲタベルナラ、ハムトベーコンニダージリンティーダナ。
ROHAN4600_3594:ヒューネマイアーに敗(やぶ)れ挫折(ざせつ)したブリュノーが、己(おのれ)の殻(から)を破(やぶ)りリベンジを果(は)たした。,ヒューネマイアーニヤブレザセツシタブリュノーガ、オノレノカラヲヤブリリベンジヲハタシタ。
ROHAN4600_3595:ディベートの題材(だいざい)で、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンが場(ば)を丸(まる)く治(おさ)めた。,ディベートノダイザイデ、ヌニェストピツェッティガトラブリ、チェアパーソンガバヲマルクオサメタ。
ROHAN4600_3596:ペルミャコフは、銀行(ぎんこう)の融資(ゆうし)でイリュージョンの催(もよお)し物(もの)を仕込(しこ)み、ゴボツォワはがっかりした。,ペルミャコフワ、ギンコウノユウシデイリュージョンノモヨオシモノヲシコミ、ゴボツォワワガッカリシタ。
ROHAN4600_3597:バキェビッチとの雑談(ざつだん)が契機(けいき)となり、プラットフォーム開発(かいはつ)が一気(いっき)に進(すす)んだ。,バキェビッチトノザツダンガケイキトナリ、プラットフォームカイハツガイッキニススンダ。
ROHAN4600_3598:ルテステュの家族(かぞく)は、パイロットや実業家(じつぎょうか)など、バラエティー豊(ゆた)かであるな。,ルテステュノカゾクワ、パイロットヤジツギョウカナド、バラエティーユタカデアルナ。
ROHAN4600_3599:ロンクゥイロの身辺(しんぺん)を洗(あら)ったが、特(とく)に怪(あや)しまれずに済(す)んだと思(おも)うぜ。,ロンクゥイロノシンペンヲアラッタガ、トクニアヤシマレズニスンダトオモウゼ。
ROHAN4600_3600:グェンダリーナは、精疲力尽(せいひりきじん)で顔色(かおいろ)が悪(わる)く、エナジードリンクで急場(きゅうば)を凌(しの)ぐ。,グェンダリーナワ、セイヒリキジンデカオイロガワルク、エナジードリンクデキュウバヲシノグ。
