ROHAN4600_0601:事実(じじつ)、グェイェは、防御不可(ぼうぎょふか)の秘技(ひぎ)を披露(ひろう)しましたわ。,ジジツ、グェイェワ、ボウギョフカノヒギヲヒロウシマシタワ。
ROHAN4600_0602:ヘドヴィグさん、僕(ぼく)らは総力(そうりょく)を挙(あ)げて、チグゥを探(さが)しますよ。,ヘドヴィグサン、ボクラワソウリョクヲアゲテ、チグゥヲサガシマスヨ。
ROHAN4600_0603:ヴィグディスは、シュアイジャオの競技(きょうぎ)で善戦(ぜんせん)し、敗(やぶ)れました。,ヴィグディスワ、シュアイジャオノキョウギデゼンセンシ、ヤブレマシタ。
ROHAN4600_0604:請求書(せいきゅうしょ)に社名(しゃめい)を書(か)き忘(わす)れた秘密(ひみつ)、暴露(ばくろ)しちゃいましょうか。,セイキュウショニシャメイヲカキワスレタヒミツ、バクロシチャイマショウカ。
ROHAN4600_0605:病状(びょうじょう)を表情(ひょうじょう)からチェックするために、徹宵(てっしょう)は必要(ひつよう)ですか？,ビョウジョウヲヒョウジョウカラチェックスルタメニ、テッショウワヒツヨウデスカ？
ROHAN4600_0606:飾(かざ)りだった小鳥(ことり)の玩具(おもちゃ)が、ミシュキェヴィッチを導(みちび)くとはね。,カザリダッタコトリノオモチャガ、ミシュキェヴィッチヲミチビクトワネ。
ROHAN4600_0607:ウィーヴァーの自由奔放(じゆうほんぽう)な生(い)き様(ざま)は、天晴(あっぱ)れですね。,ウィーヴァーノジユウホンポウナイキザマワ、アッパレデスネ。
ROHAN4600_0608:竹馬(たけうま)は、かつて家族(かぞく)で遊(あそ)ぶ、ひと時(とき)の玩具(おもちゃ)でした。,タケウマワ、カツテカゾクデアソブ、ヒトトキノオモチャデシタ。
ROHAN4600_0609:略奪(りゃくだつ)した明王(みょうおう)の雄叫(おたけ)びに、厭悪(えんお)が渦(うず)を巻(ま)いています。,リャクダツシタミョウオウノオタケビニ、エンオガウズヲマイテイマス。
ROHAN4600_0610:うっかり寝過(ねす)ごし、ミャンマーのピェーで下車(げしゃ)し損(そこ)ねました。,ウッカリネスゴシ、ミャンマーノピェーデゲシャシソコネマシタ。
ROHAN4600_0611:フォージャの錠剤(じょうざい)は妙薬(みょうやく)で、激痛(げきつう)が劇的(げきてき)に和(やわ)らぎます。,フォージャノジョウザイワミョウヤクデ、ゲキツウガゲキテキニヤワラギマス。
ROHAN4600_0612:神経(しんけい)が擦(す)り減(へ)りへとへとなので、来客前(らいきゃくまえ)にリャマを撫(な)でてきます。,シンケイガスリヘリヘトヘトナノデ、ライキャクマエニリャマヲナデテキマス。
ROHAN4600_0613:ヴァイスゲルバーを慕(した)う人(ひと)は多(おお)いので、ギュルシェンは複雑(ふくざつ)かもね。,ヴァイスゲルバーヲシタウヒトワオオイノデ、ギュルシェンワフクザツカモネ。
ROHAN4600_0614:ビョグデョルの最高峰(さいこうほう)がどこなのか、分(わ)かりませぬ。,ビョグデョルノサイコウホウガドコナノカ、ワカリマセヌ。
ROHAN4600_0615:クゥイルの辛辣(しんらつ)な批評(ひひょう)は、イヴの心(こころ)を折(お)りました。,クゥイルノシンラツナヒヒョウワ、イヴノココロヲオリマシタ。
ROHAN4600_0616:ブジャピダーサナのポーズを、雲(くも)の下(した)で決(き)めると、ギャラリーができました。,ブジャピダーサナノポーズヲ、クモノシタデキメルト、ギャラリーガデキマシタ。
ROHAN4600_0617:へジャリャ地方(ちほう)には、爪(つめ)の長(なが)い男(おとこ)が住(す)む、苗圃(びょうほ)があります。,ヘジャリャチホウニワ、ツメノナガイオトコガスム、ビョウホガアリマス。
ROHAN4600_0618:フュルステンベルクで、魚介(ぎょかい)のサルピコンを作(つく)ってみましょう。,フュルステンベルクデ、ギョカイノサルピコンヲツクッテミマショウ。
ROHAN4600_0619:明(あ)くる朝(あさ)には、屏風(びょうぶ)の前(まえ)のジョーが立(た)ち上(あ)がるはずです。,アクルアサニワ、ビョウブノマエノジョーガタチアガルハズデス。
ROHAN4600_0620:ディネフは、ジャウォスキの弟子(でし)になるため、ウォリゴ山地(さんち)を訪(おとず)れました。,ディネフワ、ジャウォスキノデシニナルタメ、ウォリゴサンチヲオトズレマシタ。
ROHAN4600_0621:テーブルの右手(みぎて)に見(み)えますは、ナポリのピッツァでございます。,テーブルノミギテニミエマスワ、ナポリノピッツァデゴザイマス。
ROHAN4600_0622:ヴラトゥコに加勢(かせい)したのは、多勢(たぜい)に無勢(ぶぜい)で気(き)の毒(どく)だったんでね。,ヴラトゥコニカセイシタノワ、タゼイニブゼイデキノドクダッタンデネ。
ROHAN4600_0623:抜錨(ばつびょう)を諦(あきら)め、鉄(てつ)の意志(いし)で旅行(りょこう)へ行(い)きます。,バツビョウヲアキラメ、テツノイシデリョコウエイキマス。
ROHAN4600_0624:あれほど抗(あらが)ったシャピュイサが、受諾(じゅだく)した意図(いと)を悟(さと)ってください。,アレホドアラガッタシャピュイサガ、ジュダクシタイトヲサトッテクダサイ。
ROHAN4600_0625:ウィッデャーとの勝負(しょうぶ)、そりゃあ血湧(ちわ)き、肉躍(にくおど)りますぜ。,ウィッデャートノショウブ、ソリャアチワキ、ニクオドリマスゼ。
ROHAN4600_0626:私(わたし)も、ツェツィーリアのような、素敵(すてき)な伯爵夫人(はくしゃくふじん)になりたいな。,ワタシモ、ツェツィーリアノヨウナ、ステキナハクシャクフジンニナリタイナ。
ROHAN4600_0627:武装(ぶそう)ゲリラに襲(おそ)われ、ガイギャックスは慄然(りつぜん)としてます。,ブソウゲリラニオソワレ、ガイギャックスワリツゼントシテマス。
ROHAN4600_0628:ビョイスがちょくちょく調(しら)べてた地下水脈(ちかすいみゃく)は、枯(か)れてたね。,ビョイスガチョクチョクシラベテタチカスイミャクワ、カレテタネ。
ROHAN4600_0629:閉(と)じる門(もん)が指(ゆび)に挟(はさ)まり、プシェミスワフは、「ぐぁ」と声(こえ)をあげました。,トジルモンガユビニハサマリ、プシェミスワフワ、グァトコエヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0630:ジャグラーで全(まった)くペカらず、微妙(びみょう)に顔(かお)が青(あお)くなってますね。,ジャグラーデマッタクペカラズ、ビミョウニカオガアオクナッテマスネ。
ROHAN4600_0631:チャドウィックの秘(ひ)め事(ごと)が漏(も)れたこと、申(もう)すまでも御座(ござ)いませぬ。,チャドウィックノヒメゴトガモレタコト、モウスマデモゴザイマセヌ。
ROHAN4600_0632:年老(としお)いた儂(わし)には、プレッツェルの美味(おい)しさが分(わ)からぬのです。,トシオイタワシニワ、プレッツェルノオイシサガワカラヌノデス。
ROHAN4600_0633:スヴェインビェルンが、甚兵衛(じんべえ)を着(き)てダイヴしたそうね。,スヴェインビェルンガ、ジンベエヲキテダイヴシタソウネ。
ROHAN4600_0634:坂(さか)を上(のぼ)っていたら、突如(とつじょ)蛙(かえる)がピョンと飛(と)び出(だ)し、ビビりました。,サカヲノボッテイタラ、トツジョカエルガピョントトビダシ、ビビリマシタ。
ROHAN4600_0635:下校時間(げこうじかん)の岐阜(ぎふ)は暑(あつ)く、ティッシュで汗(あせ)を拭(ぬぐ)います。,ゲコウジカンノギフワアツク、ティッシュデアセヲヌグイマス。
ROHAN4600_0636:リェプルの妙案(みょうあん)により、プロジェクトを終(お)えることができました。,リェプルノミョウアンニヨリ、プロジェクトヲオエルコトガデキマシタ。
ROHAN4600_0637:豆乳(とうにゅう)を運(はこ)ぶために、ジェット機(き)を借(か)りるなんて馬鹿(ばか)げています。,トウニュウヲハコブタメニ、ジェットキヲカリルナンテバカゲテイマス。
ROHAN4600_0638:ギリギリまで思(おも)い煩(わずら)いましたが、やっぱり言(い)わせて頂(いただ)きます。,ギリギリマデオモイワズライマシタガ、ヤッパリイワセテイタダキマス。
ROHAN4600_0639:ヒューリスティックに牛(うし)を育(そだ)てるなんて、無茶苦茶(むちゃくちゃ)ですよ。,ヒューリスティックニウシヲソダテルナンテ、ムチャクチャデスヨ。
ROHAN4600_0640:とどのつまり、シェリーファがパズルを解(と)けたかは、定(さだ)かじゃないのですよ。,トドノツマリ、シェリーファガパズルヲトケタカワ、サダカジャナイノデスヨ。
ROHAN4600_0641:ポールが来(き)てバーベキューするから、ぼちぼち着火剤(ちゃっかざい)を持(も)ってきてね。,ポールガキテバーベキュースルカラ、ボチボチチャッカザイヲモッテキテネ。
ROHAN4600_0642:何者(なにもの)かにセキュリティが破(やぶ)られ、焦慮(しょうりょ)にかられております。,ナニモノカニセキュリティガヤブラレ、ショウリョニカラレテオリマス。
ROHAN4600_0643:ピャストゥヴナさん、次(つぎ)の話題(わだい)に移(うつ)ってくださいませ。,ピャストゥヴナサン、ツギノワダイニウツッテクダサイマセ。
ROHAN4600_0644:ジャパニーズで文字(もじ)を余(あま)さず使(つか)おうとすると、テョやテャが残(のこ)ります。,ジャパニーズデモジヲアマサズツカオウトスルト、テョヤテャガノコリマス。
ROHAN4600_0645:結局(けっきょく)ツァイは、二十八本(にじゅうはちほん)の歯(は)で、巨大(きょだい)なチェリーを噛(か)めましたっけ？,ケッキョクツァイワ、ニジュウハチホンノハデ、キョダイナチェリーヲカメマシタッケ？
ROHAN4600_0646:サングィネッティは、漢方薬(かんぽうやく)を飲(の)み続(つづ)けるも、効果(こうか)は出(で)てきてません。,サングィネッティワ、カンポウヤクヲノミツヅケルモ、コウカワデテキテマセン。
ROHAN4600_0647:ピアーヴェは、他(ほか)のチーズと比(くら)べ、五臓六腑(ごぞうろっぷ)に染(し)み渡(わた)る旨(うま)さですね。,ピアーヴェワ、ホカノチーズトクラベ、ゴゾウロップニシミワタルウマサデスネ。
ROHAN4600_0648:海原(うなばら)に、細長(ほそなが)い何(なに)かが、にょろにょろと蠢(うごめ)いています。,ウナバラニ、ホソナガイナニカガ、ニョロニョロトウゴメイテイマス。
ROHAN4600_0649:千代(ちよ)に突如(とつじょ)ゴートゥーヘルと言(い)われ、兄弟(きょうだい)はぎょっとしました。,チヨニトツジョゴートゥーヘルトイワレ、キョウダイワギョットシマシタ。
ROHAN4600_0650:ミェーラは、カポシュヴァール発(はつ)の電車(でんしゃ)で、車窓(しゃそう)を楽(たの)しみます。,ミェーラワ、カポシュヴァールハツノデンシャデ、シャソウヲタノシミマス。
ROHAN4600_0651:ニューウェイヴは音楽(おんがく)ジャンルで、ウェイヴは物理的(ぶつりてき)な波(なみ)ではなさそうね。,ニューウェイヴワオンガクジャンルデ、ウェイヴワブツリテキナナミデワナサソウネ。
ROHAN4600_0652:プロスクィーロヴェツィでの将棋(しょうぎ)は、序盤(じょばん)のポカで投了(とうりょう)となりました。,プロスクィーロヴェツィデノショウギワ、ジョバンノポカデトウリョウトナリマシタ。
ROHAN4600_0653:ギュスターヴと競演(きょうえん)し、刺激的(しげきてき)な時(とき)を過(す)ごせましたか？,ギュスターヴトキョウエンシ、シゲキテキナトキヲスゴセマシタカ？
ROHAN4600_0654:チェルニャフスキは、意気地無(いくじな)しへと豹変(ひょうへん)しちゃいました。,チェルニャフスキワ、イクジナシエトヒョウヘンシチャイマシタ。
ROHAN4600_0655:軍靴(ぐんか)のショーウィンドーを、厳重(げんじゅう)に警護(けいご)してるようです。,グンカノショーウィンドーヲ、ゲンジュウニケイゴシテルヨウデス。
ROHAN4600_0656:ちょっと兄(にい)ちゃん、ベルジュイス作(さく)の革(かわ)バッグが、お買(か)い得(どく)ですよ。,チョットニイチャン、ベルジュイスサクノカワバッグガ、オカイドクデスヨ。
ROHAN4600_0657:別居中(べっきょちゅう)のフェンディが、捕鯨(ほげい)に反対(はんたい)なのは本当(ほんとう)ですか？,ベッキョチュウノフェンディガ、ホゲイニハンタイナノワホントウデスカ？
ROHAN4600_0658:サルディーニャの望(のぞ)みは、白檀(びゃくだん)を仏像(ぶつぞう)の形(かたち)に掘(ほ)ることです。,サルディーニャノノゾミワ、ビャクダンヲブツゾウノカタチニホルコトデス。
ROHAN4600_0659:オートキュイジーヌを作(つく)りたいが、具材(ぐざい)が足(た)りないな。,オートキュイジーヌヲツクリタイガ、グザイガタリナイナ。
ROHAN4600_0660:デューラフォアは、年頃(としごろ)の妹(いもうと)に嫌(きら)われぬよう、気(き)を付(つ)けてます。,デューラフォアワ、トシゴロノイモウトニキラワレヌヨウ、キヲツケテマス。
ROHAN4600_0661:クォータニオンは難所(なんしょ)だが、プレゼンに不備(ふび)は無(な)かったですよ。,クォータニオンワナンショダガ、プレゼンニフビワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0662:ファウストの闘(たたか)いは、ヴォクシーに大(おお)きな影響(えいきょう)を与(あた)えました。,ファウストノタタカイワ、ヴォクシーニオオキナエイキョウヲアタエマシタ。
ROHAN4600_0663:ミッドウェー島(とう)には、五十分(ごじゅっぷん)ほどで着(つ)くとのことです。,ミッドウェートウニワ、ゴジュップンホドデツクトノコトデス。
ROHAN4600_0664:胸騒(むなさわ)ぎがすると呟(つぶや)き、ギェルゲイは行方(ゆくえ)を眩(くら)ませました。,ムナサワギガスルトツブヤキ、ギェルゲイワユクエヲクラマセマシタ。
ROHAN4600_0665:クェゼリン環礁(かんしょう)に向(む)かう、ジェット機(き)の速度(そくど)が速(はや)まります。,クェゼリンカンショウニムカウ、ジェットキノソクドガハヤマリマス。
ROHAN4600_0666:ザビッツァーは、午後(ごご)からウィズダムとお出掛(でか)けだそうです。,ザビッツァーワ、ゴゴカラウィズダムトオデカケダソウデス。
ROHAN4600_0667:ヘミングウェイから授(さず)かった紙(かみ)は、ペラペラだが大事(だいじ)なものです。,ヘミングウェイカラサズカッタカミワ、ペラペラダガダイジナモノデス。
ROHAN4600_0668:ニェザヴィーシマヤの意味(いみ)は独立(どくりつ)であり、孤独(こどく)とは異(こと)なります。,ニェザヴィーシマヤノイミワドクリツデアリ、コドクトワコトナリマス。
ROHAN4600_0669:アエギュプトゥスを出発(しゅっぱつ)し、やっとリュクデに至(いた)ったわ。,アエギュプトゥスヲシュッパツシ、ヤットリュクデニイタッタワ。
ROHAN4600_0670:マニキュアのために、ギュミュシュハーネに突撃(とつげき)とは、物好(ものず)きですね。,マニキュアノタメニ、ギュミュシュハーネニトツゲキトワ、モノズキデスネ。
ROHAN4600_0671:ラゾビッチなら、屋上(おくじょう)でルービックキューブやってますよ。,ラゾビッチナラ、オクジョウデルービックキューブヤッテマスヨ。
ROHAN4600_0672:白狐(びゃっこ)の裏切(うらぎ)りについて、仔細(しさい)はペーニャが把握(はあく)してるはずです。,ビャッコノウラギリニツイテ、シサイワペーニャガハアクシテルハズデス。
ROHAN4600_0673:長江(ちょうこう)を眺(なが)め、愛猫(あいびょう)の茶々丸(ちゃちゃまる)に、チャオチュールをやってます。,チョウコウヲナガメ、アイビョウノチャチャマルニ、チャオチュールヲヤッテマス。
ROHAN4600_0674:ウォルポールは、雲(くも)が空(そら)を覆(おお)うことに気付(きづ)き、すぐ帰宅(きたく)するでしょう。,ウォルポールワ、クモガソラヲオオウコトニキヅキ、スグキタクスルデショウ。
ROHAN4600_0675:河岸(かし)に何故(なぜ)かアルパカがいたと、調書(ちょうしょ)に加筆(かひつ)しといてね。,カシニナゼカアルパカガイタト、チョウショニカヒツシトイテネ。
ROHAN4600_0676:ヴォーチェでお勧(すす)めのコスメを、最安値(さいやすね)で買(か)いました。,ヴォーチェデオススメノコスメヲ、サイヤスネデカイマシタ。
ROHAN4600_0677:准教授(じゅんきょうじゅ)が見(み)たのは左(ひだり)のリベシィで、虚偽(きょぎ)は述(の)べていません。,ジュンキョウジュガミタノワヒダリノリベシィデ、キョギワノベテイマセン。
ROHAN4600_0678:ひゃひゃひゃと笑(わら)いながら、ジェーコビーと四方山話(よもやまばなし)に、花(はな)を咲(さ)かせました。,ヒャヒャヒャトワライナガラ、ジェーコビートヨモヤマバナシニ、ハナヲサカセマシタ。
ROHAN4600_0679:文脈(ぶんみゃく)を読(よ)む限(かぎ)り、スィタルケスは、ヒューンフェルトに興味無(きょうみな)さげね。,ブンミャクヲヨムカギリ、スィタルケスワ、ヒューンフェルトニキョウミナサゲネ。
ROHAN4600_0680:オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでも破格(はかく)です。,オーシャンビューノホテル、フイピャーノ、ヴァッレ、イマーニャデモハカクデス。
ROHAN4600_0681:呪縛(じゅばく)で顔(かお)が強張(こわば)るグォニュルだが、立派(りっぱ)にやり遂(と)げますよ。,ジュバクデカオガコワバルグォニュルダガ、リッパニヤリトゲマスヨ。
ROHAN4600_0682:麦(むぎ)の違(ちが)いを弁別(べんべつ)できるとは、そりゃあ嬉(うれ)しいですなあ。,ムギノチガイヲベンベツデキルトワ、ソリャアウレシイデスナア。
ROHAN4600_0683:居室(きょしつ)で拉致(らち)された客(きゃく)なら、「ちゃ」を「てゃ」と発音(はつおん)するので分(わ)かります。,キョシツデラチサレタキャクナラ、チャヲテャトハツオンスルノデワカリマス。
ROHAN4600_0684:百折不撓(ひゃくせつふとう)の志(こころざし)を持(も)つシュヴォテだが、長(おさ)に直訴(じきそ)は無茶(むちゃ)ですね。,ヒャクセツフトウノココロザシヲモツシュヴォテダガ、オサニジキソワムチャデスネ。
ROHAN4600_0685:南(みなみ)からニャーと鳴(な)く声(こえ)が聞(き)こえ、ぎょっとしました。,ミナミカラニャートナクコエガキコエ、ギョットシマシタ。
ROHAN4600_0686:ヘーゼルナッツは食(た)べだすと止(と)まらず、ジュースまで飲(の)み始(はじ)めちゃうの。,ヘーゼルナッツワタベダストトマラズ、ジュースマデノミハジメチャウノ。
ROHAN4600_0687:テュペロの奏(かな)でる曲(きょく)は、虚無(きょむ)の心(こころ)を払拭(ふっしょく)する曲調(きょくちょう)でしたか？,テュペロノカナデルキョクワ、キョムノココロヲフッショクスルキョクチョウデシタカ？
ROHAN4600_0688:局所的(きょくしょてき)な痛(いた)みは、冷却(れいきゃく)シートで直接(ちょくせつ)冷(ひ)やします。,キョクショテキナイタミワ、レイキャクシートデチョクセツヒヤシマス。
ROHAN4600_0689:ザファールの発言(はつげん)を踏(ふ)まえて、チェリーを探(さが)してくださいませ。,ザファールノハツゲンヲフマエテ、チェリーヲサガシテクダサイマセ。
ROHAN4600_0690:パスクァーレ様(さま)より、ぼろ儲(もう)けできる仕事(しごと)を受託(じゅたく)しました。,パスクァーレサマヨリ、ボロモウケデキルシゴトヲジュタクシマシタ。
ROHAN4600_0691:シュライエルマッヒェルの評判(ひょうばん)は、瞬(またた)く間(ま)に広(ひろ)まりました。,シュライエルマッヒェルノヒョウバンワ、マタタクマニヒロマリマシタ。
ROHAN4600_0692:成程(なるほど)、この街(まち)の人々(ひとびと)は、ヤズィーディーを信仰(しんこう)するわけですね。,ナルホド、コノマチノヒトビトワ、ヤズィーディーヲシンコウスルワケデスネ。
ROHAN4600_0693:旅団(りょだん)のリーダーはフィッツァですが、虚言癖(きょげんへき)があるので心配(しんぱい)です。,リョダンノリーダーワフィッツァデスガ、キョゲンヘキガアルノデシンパイデス。
ROHAN4600_0694:浄瑠璃(じょうるり)をまとめたガヴァッツィのレポートは、見事(みごと)でしたわ。,ジョウルリヲマトメタガヴァッツィノレポートワ、ミゴトデシタワ。
ROHAN4600_0695:ホリデェイが立(た)てたイシューに、ベイリャルが解(かい)を示(しめ)したようです。,ホリデェイガタテタイシューニ、ベイリャルガカイヲシメシタヨウデス。
ROHAN4600_0696:私(わたし)のトゥードゥーリストでは、緑色(みどりいろ)は急用(きゅうよう)ではありません。,ワタシノトゥードゥーリストデワ、ミドリイロワキュウヨウデワアリマセン。
ROHAN4600_0697:寂然(せきぜん)とした場所(ばしょ)で、突如(とつじょ)パリピがイェイイェイ騒(さわ)ぎ出(だ)し、目障(めざわ)りですね。,セキゼントシタバショデ、トツジョパリピガイェイイェイサワギダシ、メザワリデスネ。
ROHAN4600_0698:せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、親睦(しんぼく)を深(ふか)めましょ。,セッカクダカラ、フェルプスヤペティグリュートモ、シンボクヲフカメマショ。
ROHAN4600_0699:ペッツォは、悪(あく)の権化(ごんげ)に虫唾(むしず)が走(はし)り、過激(かげき)になりがちです。,ペッツォワ、アクノゴンゲニムシズガハシリ、カゲキニナリガチデス。
ROHAN4600_0700:杯(さかずき)には拘(こだわ)りがあって、ルミャンツェヴォから取(と)り寄(よ)せました。,サカズキニワコダワリガアッテ、ルミャンツェヴォカラトリヨセマシタ。
ROHAN4600_0701:ヘルウィグはカボチャを裏(うら)ごしし、粒(つぶ)が無(な)いかをチェックした。,ヘルウィグワカボチャヲウラゴシシ、ツブガナイカヲチェックシタ。
ROHAN4600_0702:ページをめくり、雪(ゆき)の夜(よる)にユンジュが生(う)まれたことを知(し)る。,ページヲメクリ、ユキノヨルニユンジュガウマレタコトヲシル。
ROHAN4600_0703:漁獲量(ぎょかくりょう)が零(ぜろ)だなんて、開闢(かいびゃく)以来(いらい)初(はじ)めてだよ。,ギョカクリョウガゼロダナンテ、カイビャクイライハジメテダヨ。
ROHAN4600_0704:三日(みっか)かけて作(つく)ったプリンを、油断(ゆだん)して床(ゆか)に落(お)とした。,ミッカカケテツクッタプリンヲ、ユダンシテユカニオトシタ。
ROHAN4600_0705:逆境(ぎゃっきょう)にもめげず、海戦(かいせん)から離脱(りだつ)したが、頬(ほほ)に怪我(けが)をしてしまった。,ギャッキョウニモメゲズ、カイセンカラリダツシタガ、ホホニケガヲシテシマッタ。
ROHAN4600_0706:スビョルは愚痴(ぐち)もこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。,スビョルワグチモコボサズ、シェイプアップヲユックリヤル。
ROHAN4600_0707:ポッツォヴィーヴォがふざけた拍子(ひょうし)に、キュウリが床(ゆか)に落(お)ちた。,ポッツォヴィーヴォガフザケタヒョウシニ、キュウリガユカニオチタ。
ROHAN4600_0708:フォルテュナトゥスがよじ登(のぼ)った岩壁(がんぺき)だが、ホヴセピアンには無理(むり)だ。,フォルテュナトゥスガヨジノボッタガンペキダガ、ホヴセピアンニワムリダ。
ROHAN4600_0709:ミューズィが愛媛(えひめ)で、ペプシとペリエのお湯割(ゆわ)りを、湯上(ゆあが)りに飲(の)む。,ミューズィガエヒメデ、ペプシトペリエノオユワリヲ、ユアガリニノム。
ROHAN4600_0710:悪手(あくしゅ)だったが気持(きも)ちを抑(おさ)え、テシィケは白星(しろぼし)を挙(あ)げた。,アクシュダッタガキモチヲオサエ、テシィケワシロボシヲアゲタ。
ROHAN4600_0711:高々(たかだか)クァッドコアで、連覇(れんぱ)がかかったコンペに臨(のぞ)むのは無茶(むちゃ)だよ。,タカダカクァッドコアデ、レンパガカカッタコンペニノゾムノワムチャダヨ。
ROHAN4600_0712:ピーボディは、兵戈無用(ひょうがむよう)と慈心不殺(じしんふせつ)を、胸(むね)に刻(きざ)む。,ピーボディワ、ヒョウガムヨウトジシンフセツヲ、ムネニキザム。
ROHAN4600_0713:ズヴェーリェフと夫婦(ふうふ)になり、朝(あさ)ペシペシと起(お)こされる。,ズヴェーリェフトフウフニナリ、アサペシペシトオコサレル。
ROHAN4600_0714:フィービーは細身(ほそみ)だがパワフルで、ジヴィゾール山脈(さんみゃく)も登(のぼ)れるだろう。,フィービーワホソミダガパワフルデ、ジヴィゾールサンミャクモノボレルダロウ。
ROHAN4600_0715:テャー様(さま)には、パユって名(な)の、立派(りっぱ)な許嫁(きょか)がいるんですよ。,テャーサマニワ、パユッテナノ、リッパナキョカガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0716:デイヴィッドやヨーゼフも連(つ)れて、迷(まよ)い猫(ねこ)の里親(さとおや)探(さが)しへ行(い)く。,デイヴィッドヤヨーゼフモツレテ、マヨイネコノサトオヤサガシエイク。
ROHAN4600_0717:ヒェティルよ、雪崩(なだれ)が安全(あんぜん)などとほざくのは、やめときな。,ヒェティルヨ、ナダレガアンゼンナドトホザクノワ、ヤメトキナ。
ROHAN4600_0718:ポペティが夕暮(ゆうぐ)れに、魚油(ぎょゆ)の油膜(ゆまく)を、弓(ゆみ)でゆっくり破(やぶ)る。,ポペティガユウグレニ、ギョユノユマクヲ、ユミデユックリヤブル。
ROHAN4600_0719:しかしスィロヴィが、ここまで緻密(ちみつ)で精妙(せいみょう)な品(しな)を出(だ)すとはなあ。,シカシスィロヴィガ、ココマデチミツデセイミョウナシナヲダストワナア。
ROHAN4600_0720:馬車(ばしゃ)で移動(いどう)するなら御者(ぎょしゃ)が必須(ひっす)なので、パパっと集(あつ)めるぞ。,バシャデイドウスルナラギョシャガヒッスナノデ、パパットアツメルゾ。
ROHAN4600_0721:ノヴァフェルトリアの牧師(ぼくし)は、多義的(たぎてき)で絶妙(ぜつみょう)な言葉(ことば)を使(つか)う。,ノヴァフェルトリアノボクシワ、タギテキデゼツミョウナコトバヲツカウ。
ROHAN4600_0722:料理部(りょうりぶ)で蒟蒻(こんにゃく)を調理(ちょうり)した夜(よる)は、蚊帳(かや)の中(なか)へ入(はい)り寝(ね)る。,リョウリブデコンニャクヲチョウリシタヨルワ、カヤノナカエハイリネル。
ROHAN4600_0723:ジョルジェから譲(ゆず)り受(う)けたジャンパーに、塗料(とりょう)が付着(ふちゃく)しちゃった。,ジョルジェカラユズリウケタジャンパーニ、トリョウガフチャクシチャッタ。
ROHAN4600_0724:シャポヴァーロフは、普段穏(ふだんおだ)やかだが、キレると暴虐(ぼうぎゃく)の限(かぎ)りを尽(つ)くす。,シャポヴァーロフワ、フダンオダヤカダガ、キレルトボウギャクノカギリヲツクス。
ROHAN4600_0725:ボジェナは略語(りゃくご)で答(こた)えたが、誤答(ごとう)と扱(あつか)われてしまった。,ボジェナワリャクゴデコタエタガ、ゴトウトアツカワレテシマッタ。
ROHAN4600_0726:搾菜(ざーさい)を入(い)れた酢豚(すぶた)と、ペポーゾのコンビが存外(ぞんがい)に美味(うま)い。,ザーサイヲイレタスブタト、ペポーゾノコンビガゾンガイニウマイ。
ROHAN4600_0727:このミラノピッツァは、イェリッツァが決(き)めたフォーマットに準拠(じゅんきょ)してるぞ。,コノミラノピッツァワ、イェリッツァガキメタフォーマットニジュンキョシテルゾ。
ROHAN4600_0728:ヴォルピは、ギュルギュルと腹(はら)を下(くだ)し、苦(くる)しそうだった。,ヴォルピワ、ギュルギュルトハラヲクダシ、クルシソウダッタ。
ROHAN4600_0729:ギュギュっと絞(しぼ)ったジュースで備(そな)えたのに、そんなご無体(むたい)な。,ギュギュットシボッタジュースデソナエタノニ、ソンナゴムタイナ。
ROHAN4600_0730:ガヴァッツェーニのオペラは、水面(みなも)に浮(う)かぶ蓮(はす)に似(に)た、趣(おもむき)がある。,ガヴァッツェーニノオペラワ、ミナモニウカブハスニニタ、オモムキガアル。
ROHAN4600_0731:ヴィーズギェルミルは、この辺(あた)りで唯一(ゆいいつ)の観光(かんこう)スポットなの？,ヴィーズギェルミルワ、コノアタリデユイイツノカンコウスポットナノ？
ROHAN4600_0732:ブグゥは専業(せんぎょう)ユーチューバーになったが、チュロス縛(しば)りのネタじゃ無理(むり)よ。,ブグゥワセンギョウユーチューバーニナッタガ、チュロスシバリノネタジャムリヨ。
ROHAN4600_0733:ニェンロンで犯(おか)した過(あやま)ちは、よくよく考(かんが)えれば冤罪(えんざい)だろう。,ニェンロンデオカシタアヤマチワ、ヨクヨクカンガエレバエンザイダロウ。
ROHAN4600_0734:そりゃあ、浅瀬(あさせ)でパチャパチャ燥(はしゃ)ぐジェブじゃ、少(すこ)しニュースバリューが弱(よわ)いだろ。,ソリャア、アサセデパチャパチャハシャグジェブジャ、スコシニュースバリューガヨワイダロ。
ROHAN4600_0735:ミュグレーを説得(せっとく)したきゃ、そこらの雑魚(ざこ)じゃなく、シュルツェを呼(よ)びな。,ミュグレーヲセットクシタキャ、ソコラノザコジャナク、シュルツェヲヨビナ。
ROHAN4600_0736:布(ぬの)が千切(ちぎ)れたので、タークゥルが再(ふたた)び縫(ぬ)うことになった。,ヌノガチギレタノデ、タークゥルガフタタビヌウコトニナッタ。
ROHAN4600_0737:河原(かわら)から近(ちか)いアミューズメントパークで、ポークカレーを頼(たの)む。,カワラカラチカイアミューズメントパークデ、ポークカレーヲタノム。
ROHAN4600_0738:美羽氏(みうし)が沈黙(ちんもく)を破(やぶ)り、ジトーミェシュで起(お)きた事故(じこ)を述(の)べるそうだ。,ミウシガチンモクヲヤブリ、ジトーミェシュデオキタジコヲノベルソウダ。
ROHAN4600_0739:奴(やつ)はウォガウォガで小狡(こずる)く立(た)ち回(まわ)り、宿敵(しゅくてき)を狙撃(そげき)し倒(たお)したのだ。,ヤツワウォガウォガデコズルクタチマワリ、シュクテキヲソゲキシタオシタノダ。
ROHAN4600_0740:筆(ふで)で字(じ)を書(か)くのは久々(ひさびさ)ですな、アブドゥライェさん。,フデデジヲカクノワヒサビサデスナ、アブドゥライェサン。
ROHAN4600_0741:閉店後(へいてんご)に、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインを楽(たの)しむ。,ヘイテンゴニ、デョークワユッタリピニャコラーダト、ピーチパインヲタノシム。
ROHAN4600_0742:ジェポと家族(かぞく)は、五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)のポエムで、コンペに臨(のぞ)む。,ジェポトカゾクワ、ゴジッポヒャッポノポエムデ、コンペニノゾム。
ROHAN4600_0743:俺(おれ)の女房(にょうぼう)とキャピュシーヌは、過去(かこ)にスポーツでレギュラーを争(あらそ)った。,オレノニョウボウトキャピュシーヌワ、カコニスポーツデレギュラーヲアラソッタ。
ROHAN4600_0744:うむ、チャドルバギを食(く)った不倫相手(ふりんあいて)は、うぬであるな。,ウム、チャドルバギヲクッタフリンアイテワ、ウヌデアルナ。
ROHAN4600_0745:ウェイグォ様(さま)は馴染(なじ)みの客(きゃく)なので、粗略(そりゃく)に扱(あつか)っちゃダメだぜ。,ウェイグォサマワナジミノキャクナノデ、ソリャクニアツカッチャダメダゼ。
ROHAN4600_0746:遠慮(えんりょ)がちにエウェ語(ご)を話(はな)したが、猿芝居(さるしばい)と気(き)づかれた。,エンリョガチニエウェゴヲハナシタガ、サルシバイトキヅカレタ。
ROHAN4600_0747:日陰者(ひかげもの)のゾッピに、剣術(けんじゅつ)の奥義(おうぎ)を伝授(でんじゅ)するとは、驚(おどろ)きだぜ。,ヒカゲモノノゾッピニ、ケンジュツノオウギヲデンジュスルトワ、オドロキダゼ。
ROHAN4600_0748:ツォグゲレルは、厳粛(げんしゅく)な儀式(ぎしき)を放置(ほうち)した奴(やつ)らが、許(ゆる)せぬようだ。,ツォグゲレルワ、ゲンシュクナギシキヲホウチシタヤツラガ、ユルセヌヨウダ。
ROHAN4600_0749:乳児(にゅうじ)がピェーピェーと涎(よだれ)を垂(た)らし泣(な)き、ヘオルヘは慌(あわ)ててあやした。,ニュウジガピェーピェートヨダレヲタラシナキ、ヘオルヘワアワテテアヤシタ。
ROHAN4600_0750:ティクヴァはスキルも習熟(しゅうじゅく)してるし、レベルアップすっか。,ティクヴァワスキルモシュウジュクシテルシ、レベルアップスッカ。
ROHAN4600_0751:昔(むかし)は、突(つ)きや蹴(け)りの掛(か)け声(ごえ)が、「デャーデャー」だったんだけどな。,ムカシワ、ツキヤケリノカケゴエガ、デャーデャーダッタンダケドナ。
ROHAN4600_0752:プログラミングでは、不適切(ふてきせつ)な変数(へんすう)を、ちょくちょく指摘(してき)される。,プログラミングデワ、フテキセツナヘンスウヲ、チョクチョクシテキサレル。
ROHAN4600_0753:コバエを駆除(くじょ)すべく、ドヴァリョーナスは殺虫剤(さっちゅうざい)を使(つか)った。,コバエヲクジョスベク、ドヴァリョーナスワサッチュウザイヲツカッタ。
ROHAN4600_0754:ピャオが、湯(ゆ)むきトマトのスープを絶(た)ち、体力(たいりょく)が落(お)ちてきた。,ピャオガ、ユムキトマトノスープヲタチ、タイリョクガオチテキタ。
ROHAN4600_0755:ゼルヴォスの母親(ははおや)は、フォレストグリーンのマニキュアが似合(にあ)う。,ゼルヴォスノハハオヤワ、フォレストグリーンノマニキュアガニアウ。
ROHAN4600_0756:ウィーザーは、ヌグロホと、別々(べつべつ)の部屋(へや)で宿泊(しゅくはく)する。,ウィーザーワ、ヌグロホト、ベツベツノヘヤデシュクハクスル。
ROHAN4600_0757:ヴァホンは下校中(げこうちゅう)にはぐれ、自宅(じたく)でこっ酷(ぴど)く叱(しか)られた。,ヴァホンワゲコウチュウニハグレ、ジタクデコッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_0758:ビェロは軍兵(ぐんぴょう)として、幾度(いくど)となく戦場(せんじょう)に駆(か)り出(だ)された。,ビェロワグンピョウトシテ、イクドトナクセンジョウニカリダサレタ。
ROHAN4600_0759:テューペロで食(た)べた果物(くだもの)は、ペルシャブラックという柘榴(ざくろ)だった。,テューペロデタベタクダモノワ、ペルシャブラックトイウザクロダッタ。
ROHAN4600_0760:フューチャービューを追(お)う夢(ゆめ)に、ウィンチェスターも乗(の)ろうぜ。,フューチャービューヲオウユメニ、ウィンチェスターモノロウゼ。
ROHAN4600_0761:ヴェスピニャーニは雰囲気(ふんいき)で株(かぶ)をやり、負(ま)けてパニックに陥(おちい)った。,ヴェスピニャーニワフンイキデカブヲヤリ、マケテパニックニオチイッタ。
ROHAN4600_0762:ヴィルヒャルマーが支(ささ)えたとしても、破滅(はめつ)の先延(さきの)ばしだろうな。,ヴィルヒャルマーガササエタトシテモ、ハメツノサキノバシダロウナ。
ROHAN4600_0763:スピリタスをグィっと飲(の)み、喉(のど)が灼(や)け悶絶(もんぜつ)するほど熱(あつ)い。,スピリタスヲグィットノミ、ノドガヤケモンゼツスルホドアツイ。
ROHAN4600_0764:職(しょく)を求(もと)め、ラヴナヌッツァに向(む)かって出発(しゅっぱつ)したのは、ユスポフなの？,ショクヲモトメ、ラヴナヌッツァニムカッテシュッパツシタノワ、ユスポフナノ？
ROHAN4600_0765:エスペーホは、塗(ぬ)り絵(え)を奇抜(きばつ)な色(いろ)で塗(ぬ)る癖(くせ)を治(なお)す。,エスペーホワ、ヌリエヲキバツナイロデヌルクセヲナオス。
ROHAN4600_0766:トゥカペルで、数寄屋(すきや)造(づく)りの住宅(じゅうたく)が建造(けんぞう)されている。,トゥカペルデ、スキヤヅクリノジュウタクガケンゾウサレテイル。
ROHAN4600_0767:バニョーネの酒場(さかば)で酒樽(さかだる)を転(ころ)がし、謝罪(しゃざい)しましたよ。,バニョーネノサカバデサカダルヲコロガシ、シャザイシマシタヨ。
ROHAN4600_0768:晩酌(ばんしゃく)で、アブドゥーグを一杯(いっぱい)やるのが楽(たの)しみでね。,バンシャクデ、アブドゥーグヲイッパイヤルノガタノシミデネ。
ROHAN4600_0769:「テョ」はハングルに出(で)てくる文字(もじ)であることを、夜盗(やとう)が教(おし)えてくれた。,テョワハングルニデテクルモジデアルコトヲ、ヤトウガオシエテクレタ。
ROHAN4600_0770:栄(は)えあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルに捧(ささ)げられた。,ハエアルトロフィーワ、コンペデトップノヴラスティミルニササゲラレタ。
ROHAN4600_0771:ポンペオが岐阜(ぎふ)へ行(い)ったのは、ひょっとしてウェイパーが目的(もくてき)なのか？,ポンペオガギフエイッタノワ、ヒョットシテウェイパーガモクテキナノカ？
ROHAN4600_0772:ピョヴェーネの西遊記(さいゆうき)に、河童(かっぱ)が出(で)てこないってデマだよな。,ピョヴェーネノサイユウキニ、カッパガデテコナイッテデマダヨナ。
ROHAN4600_0773:シェンキェヴィッチが父親(ちちおや)に甘(あま)えて、スフェーンとジェードを貰(もら)った。,シェンキェヴィッチガチチオヤニアマエテ、スフェーントジェードヲモラッタ。
ROHAN4600_0774:ヒュープは、験(げん)を担(かつ)ぐ気持(きも)ちで、百度参(ひゃくどまい)りを始(はじ)めた。,ヒュープワ、ゲンヲカツグキモチデ、ヒャクドマイリヲハジメタ。
ROHAN4600_0775:大名(だいみょう)に謙譲(けんじょう)する、麦焼酎(むぎしょうちゅう)の準備(じゅんび)は、パーフェクトです。,ダイミョウニケンジョウスル、ムギショウチュウノジュンビワ、パーフェクトデス。
ROHAN4600_0776:ファゾーロがぶるぶると震(ふる)うのは、夕(ゆう)べのことが原因(げんいん)なのか？,ファゾーロガブルブルトフルウノワ、ユウベノコトガゲンインナノカ？
ROHAN4600_0777:んー、シェルヴィーノは、完熟(かんじゅく)トマトのミネストローネが好物(こうぶつ)だよ。,ンー、シェルヴィーノワ、カンジュクトマトノミネストローネガコウブツダヨ。
ROHAN4600_0778:ぼちぼち微分(びぶん)が解(と)けそうだと、ディヴァダスが主張(しゅちょう)した。,ボチボチビブンガトケソウダト、ディヴァダスガシュチョウシタ。
ROHAN4600_0779:グェルフの侵略速度(しんりゃくそくど)、まさに雷神(らいじん)の如(ごと)しじゃ。,グェルフノシンリャクソクド、マサニライジンノゴトシジャ。
ROHAN4600_0780:五月一日(ごがつついたち)に、ジャクェンは、友達(ともだち)のヴァザーリと決別(けつべつ)した。,ゴガツツイタチニ、ジャクェンワ、トモダチノヴァザーリトケツベツシタ。
ROHAN4600_0781:ミャゼディ碑文(ひぶん)の近(ちか)くで、僕(ぼく)のドッペルゲンガーを見(み)た気(き)がした。,ミャゼディヒブンノチカクデ、ボクノドッペルゲンガーヲミタキガシタ。
ROHAN4600_0782:ビューフィルスが皿(さら)を割(わ)り、パンタレオヌスが責任(せきにん)を取(と)る。,ビューフィルスガサラヲワリ、パンタレオヌスガセキニンヲトル。
ROHAN4600_0783:デェウィンとギェオールギイは、仲良(なかよ)く二人(ふたり)でジャングルジムにいるぜ。,デェウィントギェオールギイワ、ナカヨクフタリデジャングルジムニイルゼ。
ROHAN4600_0784:クォーターのデュボが直々(じきじき)に、逆賊(ぎゃくぞく)の討伐(とうばつ)へ出向(でむ)く。,クォーターノデュボガジキジキニ、ギャクゾクノトウバツエデムク。
ROHAN4600_0785:グァバ茶(ちゃ)を飲(の)み実力(じつりょく)を発揮(はっき)すれば、勝(か)てる相手(あいて)だよ。,グァバチャヲノミジツリョクヲハッキスレバ、カテルアイテダヨ。
ROHAN4600_0786:ベッツィーは、どこにでも立派(りっぱ)な橋(はし)を架(か)けることができる。,ベッツィーワ、ドコニデモリッパナハシヲカケルコトガデキル。
ROHAN4600_0787:ジョヴィナッゾは、子供(こども)に公文式(くもんしき)を習(なら)わせるつもりだ。,ジョヴィナッゾワ、コドモニクモンシキヲナラワセルツモリダ。
ROHAN4600_0788:石(いし)を磨(みが)く技術(ぎじゅつ)は、忍(しのび)になるために必須(ひっす)ですよ。,イシヲミガクギジュツワ、シノビニナルタメニヒッスデスヨ。
ROHAN4600_0789:シュマリェシュケ・トプリツェに、竹刀(しない)を持(も)った昔(むかし)ながらのコーチがいるってさ。,シュマリェシュケ、トプリツェニ、シナイヲモッタムカシナガラノコーチガイルッテサ。
ROHAN4600_0790:リュベルツィは、ハンディタイプの扇風機(せんぷうき)を見(み)たこと無(な)いぞ。,リュベルツィワ、ハンディタイプノセンプウキヲミタコトナイゾ。
ROHAN4600_0791:キャンティが操縦(そうじゅう)するフェラーリに乗(の)り、旅行(りょこう)へ出発(しゅっぱつ)だ。,キャンティガソウジュウスルフェラーリニノリ、リョコウエシュッパツダ。
ROHAN4600_0792:トレビゾンダに悪気(わるぎ)は無(な)かろうが、罪(つみ)には罰(ばつ)を与(あた)えにゃならぬ。,トレビゾンダニワルギワナカロウガ、ツミニワバツヲアタエニャナラヌ。
ROHAN4600_0793:辛(つら)ければ、チュルチュルと蕎麦(そば)でもすすって、自分(じぶん)を慰(なぐさ)めなさいな。,ツラケレバ、チュルチュルトソバデモススッテ、ジブンヲナグサメナサイナ。
ROHAN4600_0794:五月晴(さつきば)れの日(ひ)に、アゾヴォ＝スィヴァスクィーに行(い)ってみるか。,サツキバレノヒニ、アゾヴォ、スィヴァスクィーニイッテミルカ。
ROHAN4600_0795:ドゥエヴィッレで入手(にゅうしゅ)した時計(とけい)は、コストパフォーマンスが良(よ)い。,ドゥエヴィッレデニュウシュシタトケイワ、コストパフォーマンスガヨイ。
ROHAN4600_0796:デュボスが好(す)きな漫画(まんが)はボボボーボ・ボーボボで、部屋(へや)に全巻(ぜんかん)揃(そろ)ってる。,デュボスガスキナマンガワボボボーボ、ボーボボデ、ヘヤニゼンカンソロッテル。
ROHAN4600_0797:冷(ひ)えたビールだと思(おも)ったら、人肌(ひとはだ)ほどに温(ぬる)くてギョっとした。,ヒエタビールダトオモッタラ、ヒトハダホドニヌルクテギョットシタ。
ROHAN4600_0798:リュディヴィーヌは角笛(つのぶえ)を吹(ふ)き、プロッティに盗賊(とうぞく)の存在(そんざい)を知(し)らせた。,リュディヴィーヌワツノブエヲフキ、プロッティニトウゾクノソンザイヲシラセタ。
ROHAN4600_0799:囲碁部(いごぶ)の部長(ぶちょう)ウォンの棋譜(きふ)を、ポーランドのジェフに送(おく)ろう。,イゴブノブチョウウォンノキフヲ、ポーランドノジェフニオクロウ。
ROHAN4600_0800:キョーディは良(よ)く通(とお)る声(こえ)で喋(しゃべ)るのに、どこにいるか分(わ)からないの？,キョーディワヨクトオルコエデシャベルノニ、ドコニイルカワカラナイノ？
