ROHAN4600_3201:レピョーヒンは機知機略(きちきりゃく)に優(すぐ)れ、とりわけ予期(よき)せぬ災(わざわ)いで、心強(こころづよ)い味方(みかた)です。,レピョーヒンワキチキリャクニスグレ、トリワケヨキセヌワザワイデ、ココロヅヨイミカタデス。
ROHAN4600_3202:端数(はすう)切捨(きりす)てでも、ディフテャルの記録(きろく)は、オリンピックレコードに四秒(よんびょう)足(た)りません。,ハスウキリステデモ、ディフテャルノキロクワ、オリンピックレコードニヨンビョウタリマセン。
ROHAN4600_3203:アウォロウォは、パチパチと拍手(はくしゅ)しながら挑発(ちょうはつ)する曲者(くせもの)だから、気(き)を抜(ぬ)かないでね。,アウォロウォワ、パチパチトハクシュシナガラチョウハツスルクセモノダカラ、キヲヌカナイデネ。
ROHAN4600_3204:いくらヴァレズィが抵抗(ていこう)したからと、催涙(さいるい)ガスを使用(しよう)するのはあんまりじゃないですか？,イクラヴァレズィガテイコウシタカラト、サイルイガスヲシヨウスルノワアンマリジャナイデスカ？
ROHAN4600_3205:グァルティエーロの尋常(じんじょう)ならざる手(て)で、劣勢(れっせい)を五分(ごぶ)にまで戻(もど)せましたね。,グァルティエーロノジンジョウナラザルテデ、レッセイヲゴブニマデモドセマシタネ。
ROHAN4600_3206:そこで、ドゥが付(つ)く名前(なまえ)を辞書(じしょ)で無作為(むさくい)に抽出(ちゅうしゅつ)し、出(で)てきたのはドゥヴェルネでした。,ソコデ、ドゥガツクナマエヲジショデムサクイニチュウシュツシ、デテキタノワドゥヴェルネデシタ。
ROHAN4600_3207:ベルリングェルは、周囲(しゅうい)と上下一心(しょうかいっしん)に、フォートウェインの危機(きき)を乗(の)り越(こ)えました。,ベルリングェルワ、シュウイトショウカイッシンニ、フォートウェインノキキヲノリコエマシタ。
ROHAN4600_3208:ミクェルに会(あ)うには、砂利道(じゃりみち)を真直(まっす)ぐで、右手(みぎて)に見(み)えるコンビニを左折(させつ)してください。,ミクェルニアウニワ、ジャリミチヲマッスグデ、ミギテニミエルコンビニヲサセツシテクダサイ。
ROHAN4600_3209:ビスクピェツの廃(はい)ビルを、溝鼠(どぶねずみ)駆除(くじょ)のため爆破(ばくは)するので、速(すみ)やかに退避(たいひ)してください。,ビスクピェツノハイビルヲ、ドブネズミクジョノタメバクハスルノデ、スミヤカニタイヒシテクダサイ。
ROHAN4600_3210:この耳鼻科(じびか)では、是々(ぜぜ)非々(ひひ)でズバズバと患者(かんじゃ)に告知(こくち)するため、賛否両論(さんぴりょうろん)です。,コノジビカデワ、ゼゼヒヒデズバズバトカンジャニコクチスルタメ、サンピリョウロンデス。
ROHAN4600_3211:ケチェグゥは、ヴィブラフォン専属(せんぞく)の販売員(はんばいいん)で、売(う)り上(あ)げは年々(ねんねん)逓増(ていぞう)してます。,ケチェグゥワ、ヴィブラフォンセンゾクノハンバイインデ、ウリアゲワネンネンテイゾウシテマス。
ROHAN4600_3212:僕(ぼく)がディレクターなら、他(ほか)の誰(だれ)よりも、イェドヴァイを優先(ゆうせん)して囲(かこ)い込(こ)みますよ。,ボクガディレクターナラ、ホカノダレヨリモ、イェドヴァイヲユウセンシテカコイコミマスヨ。
ROHAN4600_3213:アンギュロの暴言(ぼうげん)は、当初(とうしょ)物議(ぶつぎ)を醸(かも)したが、数年後(すうねんご)むしろ株(かぶ)を上(あ)げました。,アンギュロノボウゲンワ、トウショブツギヲカモシタガ、スウネンゴムシロカブヲアゲマシタ。
ROHAN4600_3214:この国(くに)では、摂政(せっしょう)をレガツォーニとトゥウィッティーが担(にな)ってますが、そのことは極秘(ごくひ)です。,コノクニデワ、セッショウヲレガツォーニトトゥウィッティーガニナッテマスガ、ソノコトワゴクヒデス。
ROHAN4600_3215:ターラミャエは寒(さむ)さに弱(よわ)く、南極(なんきょく)にでも行(い)こうものなら、七秒(ななびょう)で凍(こご)えるでしょう。,ターラミャエワサムサニヨワク、ナンキョクニデモイコウモノナラ、ナナビョウデコゴエルデショウ。
ROHAN4600_3216:スムーズに進(すす)むと思(おも)った矢先(やさき)に急襲(きゅうしゅう)とは、とんだ伏兵(ふくへい)がいたものです。,スムーズニススムトオモッタヤサキニキュウシュウトワ、トンダフクヘイガイタモノデス。
ROHAN4600_3217:解剖学(かいぼうがく)の権威(けんい)がいるビュッケブルクで、八年(はちねん)ほど教育(きょういく)を受(う)けました。,カイボウガクノケンイガイルビュッケブルクデ、ハチネンホドキョウイクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3218:業務(ぎょうむ)スーパーで妙(みょう)に品切(しなぎ)れが目立(めだ)つのは、ほぼ必(かなら)ずフォスティーヌの仕業(しわざ)です。,ギョウムスーパーデミョウニシナギレガメダツノワ、ホボカナラズフォスティーヌノシワザデス。
ROHAN4600_3219:キングのグックァは爆睡中(ばくすいちゅう)でして、寝起(ねお)きがめっちゃ悪(わる)いですが起(お)こしましょうか？,キングノグックァワバクスイチュウデシテ、ネオキガメッチャワルイデスガオコシマショウカ？
ROHAN4600_3220:デュリーは服役(ふくえき)を終(お)えた後(あと)も、罪(つみ)を犯(おか)した罪悪感(ざいあくかん)に苛(さいな)まれています。,デュリーワフクエキヲオエタアトモ、ツミヲオカシタザイアクカンニサイナマレテイマス。
ROHAN4600_3221:ピンクの磁石(じしゃく)を飲(の)み込(こ)んだシェフチェンコは、キャットウォークも壊(こわ)してしまいました。,ピンクノジシャクヲノミコンダシェフチェンコワ、キャットウォークモコワシテシマイマシタ。
ROHAN4600_3222:クォやクェ、テャやテョを含(ふく)む単語(たんご)を見(み)つけないと死(し)ぬが、諦(あきら)めて死(し)んだほうがマシと思(おも)ってます。,クォヤクェ、テャヤテョヲフクムタンゴヲミツケナイトシヌガ、アキラメテシンダホウガマシトオモッテマス。
ROHAN4600_3223:クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスを遮二無二(しゃにむに)探(さが)し、頭痛(ずつう)がしてきました。,クゥルトゥーラノカジュアルナネックレスヲシャニムニサガシ、ズツウガシテキマシタ。
ROHAN4600_3224:ビェは発音(はつおん)し慣(な)れてない故(ゆえ)、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。,ビェワハツオンシナレテナイユエ、ビェラヤツガツイツイビエラヤツニナッテシマイマスナ。
ROHAN4600_3225:疲労(ひろう)が蓄積(ちくせき)してるなら、アチェレンツァでのヴァカンスで体(からだ)を休(やす)めるのも良(よ)さげです。,ヒロウガチクセキシテルナラ、アチェレンツァデノヴァカンスデカラダヲヤスメルノモヨサゲデス。
ROHAN4600_3226:コンピュータチェスのプログラムにバグを見(み)つけ、現場(げんば)が慌(あわ)ただしくなってます。,コンピュータチェスノプログラムニバグヲミツケ、ゲンバガアワタダシクナッテマス。
ROHAN4600_3227:ウォードゥンさん、もう百日(ひゃくにち)以上(いじょう)休(やす)んでいませんし、デョルトヨルで療養(りょうよう)しましょうよ。,ウォードゥンサン、モウヒャクニチイジョウヤスンデイマセンシ、デョルトヨルデリョウヨウシマショウヨ。
ROHAN4600_3228:卒業式(そつぎょうしき)では、送辞(そうじ)をグィニョが述(の)べて、答辞(とうじ)はウォズニャクが受(う)け持(も)つことと致(いた)します。,ソツギョウシキデワ、ソウジヲグィニョガノベテ、トウジワウォズニャクガウケモツコトトイタシマス。
ROHAN4600_3229:七並(しちなら)べにジョーカーを入(い)れるルールの認知度(にんちど)は、然程(さほど)高(たか)くありません。,シチナラベニジョーカーヲイレルルールノニンチドワ、サホドタカクアリマセン。
ROHAN4600_3230:馬賊(ばぞく)のリーダーを警官(けいかん)が捕(と)らえるシーンは、プロデューサーのリクエストで入(い)れました。,バゾクノリーダーヲケイカンガトラエルシーンワ、プロデューサーノリクエストデイレマシタ。
ROHAN4600_3231:ペトゥリューラとドゥヌエが詩歌(しいか)を作(つく)り、互(たが)いの美(うつく)しさを競争(きょうそう)しています。,ペトゥリューラトドゥヌエガシイカヲツクリ、タガイノウツクシサヲキョウソウシテイマス。
ROHAN4600_3232:ペンフォールドさん、チュドヴォの試合(しあい)は予選(よせん)だが強敵(きょうてき)も多(おお)い故(ゆえ)、気合(きあい)を抜(ぬ)かずいきましょう。,ペンフォールドサン、チュドヴォノシアイワヨセンダガキョウテキモオオイユエ、キアイヲヌカズイキマショウ。
ROHAN4600_3233:初心者(しょしんしゃ)が無勉(むべん)で生地(きじ)を裁(た)つのは厳(きび)しく、切(き)り口(くち)がギザギザになるのです。,ショシンシャガムベンデキジヲタツノワキビシク、キリクチガギザギザニナルノデス。
ROHAN4600_3234:ミシェルは毒虫(どくむし)を三匹(さんびき)食(た)べ、腹部(ふくぶ)が膨張(ぼうちょう)し激(はげ)しい痛(いた)みを訴(うった)えてます。,ミシェルワドクムシヲサンビキタベ、フクブガボウチョウシハゲシイイタミヲウッタエテマス。
ROHAN4600_3235:デュヴァリエに対抗(たいこう)するなら、ネドビェドに基本技(きほんわざ)から鍛(きた)えてもらいましょう。,デュヴァリエニタイコウスルナラ、ネドビェドニキホンワザカラキタエテモライマショウ。
ROHAN4600_3236:汁物(しるもの)は味噌汁派(みそしるは)のイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダー派(は)のテューレックと衝突(しょうとつ)しました。,シルモノワミソシルハノイルトゥトゥミシュワ、クラムチャウダーハノテューレックトショウトツシマシタ。
ROHAN4600_3237:ブレニャーノでヘボと罵(ののし)られたが、この地(ち)に根(ね)を下(お)ろす決心(けっしん)に揺(ゆ)らぎはありません。,ブレニャーノデヘボトノノシラレタガ、コノチニネヲオロスケッシンニユラギワアリマセン。
ROHAN4600_3238:まず、クロミェルジーシュにある庭園(ていえん)を征服(せいふく)し拠点(きょてん)とするのが、ステューバーの戦略(せんりゃく)です。,マズ、クロミェルジーシュニアルテイエンヲセイフクシキョテントスルノガ、ステューバーノセンリャクデス。
ROHAN4600_3239:ハビャリマナさん、挨拶(あいさつ)はボソボソと小声(こごえ)ではなく、大(おお)きな声(こえ)で元気(げんき)良(よ)くですよ。,ハビャリマナサン、アイサツワボソボソトコゴエデワナク、オオキナコエデゲンキヨクデスヨ。
ROHAN4600_3240:キャベツの栽培(さいばい)なら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティが魅力的(みりょくてき)に見(み)えますね。,キャベツノサイバイナラ、ヴァンドゥーヴルヤベネトゥッティガミリョクテキニミエマスネ。
ROHAN4600_3241:キャティヤは、専(もっぱ)ら他者(たしゃ)を愚劣呼(ぐれつよ)ばわりするが、キャフィアだけは褒(ほ)め称(たた)えます。,キャティヤワ、モッパラタシャヲグレツヨバワリスルガ、キャフィアダケワホメタタエマス。
ROHAN4600_3242:デューデンビュッテルでプロゴルファーを呪(のろ)うとは、実(じつ)に愚(おろ)かしいですねえ。,デューデンビュッテルデプロゴルファーヲノロウトワ、ジツニオロカシイデスネエ。
ROHAN4600_3243:前略(ぜんりゃく)モグォル殿(どの)、なーんて堅苦(かたくる)しいやり取(と)りは、抜(ぬ)きでよろしいでしょう。,ゼンリャクモグォルドノ、ナーンテカタクルシイヤリトリワ、ヌキデヨロシイデショウ。
ROHAN4600_3244:冤罪(えんざい)だと訴(うった)え続(つづ)けたショーウォルターが、無事(ぶじ)に無罪(むざい)の宣告(せんこく)を受(う)けました。,エンザイダトウッタエツヅケタショーウォルターガ、ブジニムザイノセンコクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3245:ヴェローゾは蕁麻疹(じんましん)に悩(なや)まされてますが、多忙(たぼう)のため病院(びょういん)に行(い)き損(そこ)ねてます。,ヴェローゾワジンマシンニナヤマサレテマスガ、タボウノタメビョウインニイキソコネテマス。
ROHAN4600_3246:そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、格下(かくした)のネムツォフにも負(ま)けますよ。,ソリャア、アウェイノプレッシャーデガチガチナラ、カクシタノネムツォフニモマケマスヨ。
ROHAN4600_3247:牧師(ぼくし)のペリッツォーリからは、部屋(へや)にフォルトゥーニのヴェドゥータを飾(かざ)りたいと聞(き)きましたが？,ボクシノペリッツォーリカラワ、ヘヤニフォルトゥーニノヴェドゥータヲカザリタイトキキマシタガ？
ROHAN4600_3248:ヒュフナーの鮮(あざ)やかな油絵(あぶらえ)が受賞(じゅしょう)し、去年(きょねん)落選(らくせん)した雪辱(せつじょく)を果(は)たしました。,ヒュフナーノアザヤカナアブラエガジュショウシ、キョネンラクセンシタセツジョクヲハタシマシタ。
ROHAN4600_3249:この度(たび)は、わざわざシィローニ川(がわ)までお越(こ)しくださり、誠(まこと)にありがとうございます。,コノタビワ、ワザワザシィローニガワマデオコシクダサリ、マコトニアリガトウゴザイマス。
ROHAN4600_3250:ベストゥージェフからの圧力(あつりょく)が増(ま)し、ベックウィズはディフェンドゥーを始(はじ)めることにしました。,ベストゥージェフカラノアツリョクガマシ、ベックウィズワディフェンドゥーヲハジメルコトニシマシタ。
ROHAN4600_3251:アッツォーリは世渡(よわた)り上手(じょうず)だが、ティンドゥッカルに来(き)てから、どうも調子(ちょうし)が変(へん)じゃないですか？,アッツォーリワヨワタリジョウズダガ、ティンドゥッカルニキテカラ、ドウモチョウシガヘンジャナイデスカ？
ROHAN4600_3252:おどろおどろしいイメージを魔界(まかい)に持(も)っていましたが、案外(あんがい)ちゃんとしてますね。,オドロオドロシイイメージヲマカイニモッテイマシタガ、アンガイチャントシテマスネ。
ROHAN4600_3253:八月(はちがつ)の下旬(げじゅん)にもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、幾(いく)ばくかマシになるでしょう。,ハチガツノゲジュンニモナレバ、ヴェラーゲトフィトゥーシノギコチナサモ、イクバクカマシニナルデショウ。
ROHAN4600_3254:ビューデンホルツァーの兵器(へいき)は、不本意(ふほんい)だが実践投入(じっせんとうにゅう)で評価(ひょうか)するしかありません。,ビューデンホルツァーノヘイキワ、フホンイダガジッセントウニュウデヒョウカスルシカアリマセン。
ROHAN4600_3255:レギュラーになれると思(おも)ってたシッドウェルは、まさかの補欠(ほけつ)で泣(な)き崩(くず)れました。,レギュラーニナレルトオモッテタシッドウェルワ、マサカノホケツデナキクズレマシタ。
ROHAN4600_3256:フィボナッチの指示(しじ)が大雑把(おおざっぱ)で、ツォウファルは適切(てきせつ)に動(うご)けず、業績(ぎょうせき)も残(のこ)せませんでした。,フィボナッチノシジガオオザッパデ、ツォウファルワテキセツニウゴケズ、ギョウセキモノコセマセンデシタ。
ROHAN4600_3257:アルトゥーベは、フュルストと古(ふる)くから懇意(こんい)で仲良(なかよ)く、フォーチュンが口癖(くちぐせ)です。,アルトゥーベワ、フュルストトフルクカラコンイデナカヨク、フォーチュンガクチグセデス。
ROHAN4600_3258:スィヴニーで、マリトッツォショップを軌道(きどう)に乗(の)せたが、試行錯誤(しこうさくご)の連続(れんぞく)でした。,スィヴニーデ、マリトッツォショップヲキドウニノセタガ、シコウサクゴノレンゾクデシタ。
ROHAN4600_3259:ボテボテの内野(ないや)ゴロでもヴォットは諦(あきら)めず、持(も)ち前(まえ)の俊足(しゅんそく)でセーフをもぎ取(と)りました。,ボテボテノナイヤゴロデモヴォットワアキラメズ、モチマエノシュンソクデセーフヲモギトリマシタ。
ROHAN4600_3260:絶妙(ぜつみょう)な抱(だ)き加減(かげん)じゃないと、赤子(あかご)を泣(な)き止(や)ますことは難(むずか)しいのです。,ゼツミョウナダキカゲンジャナイト、アカゴヲナキヤマスコトワムズカシイノデス。
ROHAN4600_3261:トゥエに出(だ)すなら、オヒョウの昆布締(こぶじ)めより、山葵(わさび)と醤油(しょうゆ)の組(く)み合(あ)わせがベストと思(おも)います。,トゥエニダスナラ、オヒョウノコブジメヨリ、ワサビトショウユノクミアワセガベストトオモイマス。
ROHAN4600_3262:漁業(ぎょぎょう)は嫌(いや)だと出(で)てったスフォルツァが、やっぱり疲(つか)れたと言(い)いぬけぬけと戻(もど)ってきました。,ギョギョウワイヤダトデテッタスフォルツァガ、ヤッパリツカレタトイイヌケヌケトモドッテキマシタ。
ROHAN4600_3263:ステファヌが、ウィットフォードに後(おく)れを取(と)らないのは、やはり血筋(ちすじ)の賜物(たまもの)でしょう。,ステファヌガ、ウィットフォードニオクレヲトラナイノワ、ヤハリチスジノタマモノデショウ。
ROHAN4600_3264:富貴(ふうき)にして善(ぜん)をなし易(やす)くと言(い)うが、ヒョプを見(み)ていると腑(ふ)に落(お)ちるものですなあ。,フウキニシテゼンヲナシヤスクトイウガ、ヒョプヲミテイルトフニオチルモノデスナア。
ROHAN4600_3265:樹海(じゅかい)の奥深(おくふか)くに廃墟(はいきょ)があり、ウィンディッシュはそれを目指(めざ)したが戻(もど)ってきません。,ジュカイノオクフカクニハイキョガアリ、ウィンディッシュワソレヲメザシタガモドッテキマセン。
ROHAN4600_3266:城(しろ)を築(きず)くと譲(ゆず)らぬザイツェフに、ミッシェルは概算(がいさん)で百億(ひゃくおく)ドルとの見積(みつ)もりを見(み)せました。,シロヲキズクトユズラヌザイツェフニ、ミッシェルワガイサンデヒャクオクドルトノミツモリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3267:シピャーギンが、グツグツ煮(に)え滾(たぎ)ったスープを無防備(むぼうび)に飲(の)み、舌(した)を火傷(やけど)しました。,シピャーギンガ、グツグツニエタギッタスープヲムボウビニノミ、シタヲヤケドシマシタ。
ROHAN4600_3268:暑(あつ)さ寒(さむ)さも彼岸(ひがん)までと諺(ことわざ)で言(い)うが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだ暑(あつ)いようです。,アツササムサモヒガンマデトコトワザデイウガ、ヴィシニョヴィエツキニワ、マダマダアツイヨウデス。
ROHAN4600_3269:灼熱(しゃくねつ)の太陽(たいよう)に魅(み)せられた姉(あね)が、その後(ご)はブラックホールに没頭(ぼっとう)しています。,シャクネツノタイヨウニミセラレタアネガ、ソノゴワブラックホールニボットウシテイマス。
ROHAN4600_3270:遜(へりくだ)ってタヘツィに傅(かしず)くのは逆効果(ぎゃくこうか)だと窘(たしな)められ、顔(かお)を赤(あか)らめました。,ヘリクダッテタヘツィニカシズクノワギャクコウカダトタシナメラレ、カオヲアカラメマシタ。
ROHAN4600_3271:確(たし)か、ホーホケキョとさえずる鳥(とり)は鶯(うぐいす)で、オスが縄張(なわば)りを宣言(せんげん)する意図(いと)だそうです。,タシカ、ホーホケキョトサエズルトリワウグイスデ、オスガナワバリヲセンゲンスルイトダソウデス。
ROHAN4600_3272:俵(たわら)の形(かたち)をした極旨(ごくうま)ハンバーグを、アンギェルスキにご馳走(ちそう)しましょう。,タワラノカタチヲシタゴクウマハンバーグヲ、アンギェルスキニゴチソウシマショウ。
ROHAN4600_3273:チェファルで鶏(にわとり)を育(そだ)て、概(おおむ)ね毎日(まいにち)二個(にこ)の卵(たまご)を頂(いただ)いてます。,チェファルデニワトリヲソダテ、オオムネマイニチニコノタマゴヲイタダイテマス。
ROHAN4600_3274:クィザンヌ様(さま)がお越(こ)しになるのですから、粗品(そしな)や粗茶(そちゃ)を出(だ)すなどとんでもないです。,クィザンヌサマガオコシニナルノデスカラ、ソシナヤソチャヲダスナドトンデモナイデス。
ROHAN4600_3275:如何(いか)なる事情(じじょう)があろうとも、我(わ)が町(まち)ヴィディグルフォでは差別(さべつ)を擁護(ようご)しません。,イカナルジジョウガアロウトモ、ワガマチヴィディグルフォデワサベツヲヨウゴシマセン。
ROHAN4600_3276:ニェムツォヴァーの粋(いき)な計(はか)らいで、レピドゥスは初日(しょにち)からグループに馴染(なじ)めました。,ニェムツォヴァーノイキナハカライデ、レピドゥスワショニチカラグループニナジメマシタ。
ROHAN4600_3277:夏季(かき)には花火(はなび)や浴衣(ゆかた)などの風物詩(ふうぶつし)があり、シュウィンガーも楽(たの)しみにしてます。,カキニワハナビヤユカタナドノフウブツシガアリ、シュウィンガーモタノシミニシテマス。
ROHAN4600_3278:イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーが高(たか)く明朗会計(めいろうかいけい)なので、贔屓(ひいき)にしてます。,イグニョフスキノバーワ、リキュールノクオリティーガタカクメイロウカイケイナノデ、ヒイキニシテマス。
ROHAN4600_3279:襟(えり)を立(た)ててシャツを着(き)る一昔前(ひとむかしまえ)のファッションを、ラドフォードは好(この)みます。,エリヲタテテシャツヲキルヒトムカシマエノファッションヲ、ラドフォードワコノミマス。
ROHAN4600_3280:僕(ぼく)は、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャという癖(くせ)がありますが、できるだけ言(い)わないよう努(つと)めます。,ボクワ、ディヲデェ、ドヲデョ、チャヲテャトイウクセガアリマスガ、デキルダケイワナイヨウツトメマス。
ROHAN4600_3281:オリゴ糖(とう)をチョコマフィンで包(つつ)み、オーブンでカリッと焼(や)き上(あ)げたら絶品(ぜっぴん)でした。,オリゴトウヲチョコマフィンデツツミ、オーブンデカリットヤキアゲタラゼッピンデシタ。
ROHAN4600_3282:ツェツィーリエは、神輿(みこし)を勇(いさ)ましく振(ふ)ることで、神(かみ)が喜(よろこ)ぶと信(しん)じてます。,ツェツィーリエワ、ミコシヲイサマシクフルコトデ、カミガヨロコブトシンジテマス。
ROHAN4600_3283:菩薩(ぼさつ)を拝(おが)むとき、まずは南無(なむ)と唱(とな)えるが、フェアウーザはその作法(さほう)を知(し)りません。,ボサツヲオガムトキ、マズワナムトトナエルガ、フェアウーザワソノサホウヲシリマセン。
ROHAN4600_3284:残虐(ざんぎゃく)な殺戮(さつりく)を流儀(りゅうぎ)とする鬼畜(きちく)に、同情(どうじょう)の余地(よち)は皆無(かいむ)でしょ？,ザンギャクナサツリクヲリュウギトスルキチクニ、ドウジョウノヨチワカイムデショ？
ROHAN4600_3285:戸惑(とまど)いながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリを二匹(にひき)捕(と)りました。,トマドイナガラモ、ゾンダーホーフェンデ、フェリエビロウドカミキリヲニヒキトリマシタ。
ROHAN4600_3286:アニャが動脈瘤(どうみゃくりゅう)の手術(しゅじゅつ)から復帰(ふっき)するまで、ノヴォヴォロネジを巡(めぐ)る旅(たび)は、保留(ほりゅう)です。,アニャガドウミャクリュウノシュジュツカラフッキスルマデ、ノヴォヴォロネジヲメグルタビワ、ホリュウデス。
ROHAN4600_3287:こう見(み)えてファーデャオは、ラグジュアリーの極(きわ)みシリーズの発案者(はつあんしゃ)なんですよ。,コウミエテファーデャオワ、ラグジュアリーノキワミシリーズノハツアンシャナンデスヨ。
ROHAN4600_3288:トリヴォルツィオの地理(ちり)に明(あか)るくないので、グラッドウィンにガイドを頼(たの)みます。,トリヴォルツィオノチリニアカルクナイノデ、グラッドウィンニガイドヲタノミマス。
ROHAN4600_3289:まさか、リヒェンツァが晩年(ばんねん)野垂(のた)れ死(じ)にするとは、人間(にんげん)万事(ばんじ)塞翁(さいおう)が馬(うま)ですねえ。,マサカ、リヒェンツァガバンネンノタレジニスルトワ、ニンゲンバンジサイオウガウマデスネエ。
ROHAN4600_3290:キェルセムが捉(とら)えた昆虫(こんちゅう)は、七匹(ななひき)より多(おお)いが、十匹(じゅっぴき)未満(みまん)だと思(おも)います。,キェルセムガトラエタコンチュウワ、ナナヒキヨリオオイガ、ジュッピキミマンダトオモイマス。
ROHAN4600_3291:トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴを開(ひら)き、オーディエンスを沸(わ)かせました。,トルボヴリェデ、バーチャルリアリティノライヴヲヒラキ、オーディエンスヲワカセマシタ。
ROHAN4600_3292:とどのつまり、ヴェルフェルは、自分(じぶん)の情(なさ)けない姿(すがた)を、ジュラヴリョーワに見(み)られたくないのですね。,トドノツマリ、ヴェルフェルワ、ジブンノナサケナイスガタヲ、ジュラヴリョーワニミラレタクナイノデスネ。
ROHAN4600_3293:エンツォフェラーリに防虫剤(ぼうちゅうざい)を散布(さんぷ)し、ラフな運転(うんてん)で事故(じこ)るとは罰当(ばちあ)たりですな。,エンツォフェラーリニボウチュウザイヲサンプシ、ラフナウンテンデジコルトワバチアタリデスナ。
ROHAN4600_3294:逆境(ぎゃっきょう)をものともせず、我(わ)が道(みち)を突(つ)き進(すす)むヴェスプッチに憧憬(どうけい)します。,ギャッキョウヲモノトモセズ、ワガミチヲツキススムヴェスプッチニドウケイシマス。
ROHAN4600_3295:飛行機(ひこうき)の離陸(りりく)が遅延(ちえん)し、サミュエルのフォルマッツァ着(ちゃく)は、夜中(よなか)になります。,ヒコウキノリリクガチエンシ、サミュエルノフォルマッツァチャクワ、ヨナカニナリマス。
ROHAN4600_3296:ポルフィリオは、北極(ほっきょく)が寒(さむ)いと信(しん)じず、ティーシャツ一枚(いちまい)で出発(しゅっぱつ)する暴挙(ぼうきょ)に出(で)ました。,ポルフィリオワ、ホッキョクガサムイトシンジズ、ティーシャツイチマイデシュッパツスルボウキョニデマシタ。
ROHAN4600_3297:パヴルシキェヴィチは、一度(いちど)泣(な)いた闘犬(とうけん)は二度(にど)と戦(たたか)えぬと、揺(ゆ)さぶりをかけてますね。,パヴルシキェヴィチワ、イチドナイタトウケンワニドトタタカエヌト、ユサブリヲカケテマスネ。
ROHAN4600_3298:マーテョンは特急(とっきゅう)で通勤(つうきん)しており、手当(てあて)を加味(かみ)しても赤字(あかじ)になっています。,マーテョンワトッキュウデツウキンシテオリ、テアテヲカミシテモアカジニナッテイマス。
ROHAN4600_3299:ヒュービーが暗(くら)い夜道(よみち)をフラフラ歩(ある)き、その後(ご)消息(しょうそく)が途絶(とだ)えてしまいました。,ヒュービーガクライヨミチヲフラフラアルキ、ソノゴショウソクガトダエテシマイマシタ。
ROHAN4600_3300:毒入(どくい)り樹液(じゅえき)を舐(な)めて、翌日(よくじつ)腹(はら)を下(くだ)した間抜(まぬ)けは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。,ドクイリジュエキヲナメテ、ヨクジツハラヲクダシタマヌケワ、ヴォッティニャスコノウォルフェンソンデス。
ROHAN4600_3301:タヴァニャスコの義務教育(ぎむきょういく)で、図画工作(ずがこうさく)の基礎(きそ)を習得(しゅうとく)し、プロにまで上(のぼ)り詰(つ)めた。,タヴァニャスコノギムキョウイクデ、ズガコウサクノキソヲシュウトクシ、プロニマデノボリツメタ。
ROHAN4600_3302:今日(きょう)はビューツォフのお遊戯会(ゆうぎかい)だから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスを着(き)よう。,キョウワビューツォフノオユウギカイダカラ、イツモヨリオシャレナトッテオキノドレスヲキヨウ。
ROHAN4600_3303:スウェーデンやノルウェーでは、街(まち)に若(わか)い学生(がくせい)が多(おお)く、夜(よる)でも活気(かっき)がある。,スウェーデンヤノルウェーデワ、マチニワカイガクセイガオオク、ヨルデモカッキガアル。
ROHAN4600_3304:ステューレが、ヴィパーヴァに根付(ねづ)かせた忌(い)まわしい風習(ふうしゅう)が、脈々(みゃくみゃく)と受(う)け継(つ)がれる。,ステューレガ、ヴィパーヴァニネヅカセタイマワシイフウシュウガ、ミャクミャクトウケツガレル。
ROHAN4600_3305:プシェヴォルスキは、邪悪(じゃあく)な笑(え)みを浮(う)かべ、ロレンツォと凄絶(せいぜつ)な殴(なぐ)り合(あ)いを始(はじ)めた。,プシェヴォルスキワ、ジャアクナエミヲウカベ、ロレンツォトセイゼツナナグリアイヲハジメタ。
ROHAN4600_3306:ファンディニョは、悪質(あくしつ)な旅客(りょかく)からのクレームに悩(なや)まされ、帰(かえ)りにトイレで泣(な)いた。,ファンディニョワ、アクシツナリョカクカラノクレームニナヤマサレ、カエリニトイレデナイタ。
ROHAN4600_3307:カディイェヴィチは、明(あ)けの明星(みょうじょう)には宵(よい)の明星(みょうじょう)と異(こと)なる趣(おもむき)があると、写真(しゃしん)を見(み)せた。,カディイェヴィチワ、アケノミョウジョウニワヨイノミョウジョウトコトナルオモムキガアルト、シャシンヲミセタ。
ROHAN4600_3308:別(べつ)に、黄土色(おうどいろ)が好(す)きで、家(いえ)の外壁(がいへき)を塗(ぬ)りなおしたってわけじゃないからね。,ベツニ、オウドイロガスキデ、イエノガイヘキヲヌリナオシタッテワケジャナイカラネ。
ROHAN4600_3309:プルーヴェはオセロで、意図的(いとてき)に四隅(よすみ)を取(と)らせ快勝(かいしょう)する、離(はな)れ業(わざ)で強(つよ)さを見(み)せつけた。,プルーヴェワオセロデ、イトテキニヨスミヲトラセカイショウスル、ハナレワザデツヨサヲミセツケタ。
ROHAN4600_3310:ザノッティとヴェッツェラが捕(つか)まってしまったが、保釈金(ほしゃくきん)で出(で)てこれるだろう。,ザノッティトヴェッツェラガツカマッテシマッタガ、ホシャクキンデデテコレルダロウ。
ROHAN4600_3311:リュッヒェルが、外遊(そとあそ)びでドロドロになって帰宅(きたく)するので、洗濯(せんたく)に苦労(くろう)する。,リュッヒェルガ、ソトアソビデドロドロニナッテキタクスルノデ、センタクニクロウスル。
ROHAN4600_3312:フィヒャンは、敵(てき)の兵力(へいりょく)との隔(へだ)たりを見抜(みぬ)き、降伏(こうふく)すべきと結論(けつろん)付(づ)けた。,フィヒャンワ、テキノヘイリョクトノヘダタリヲミヌキ、コウフクスベキトケツロンヅケタ。
ROHAN4600_3313:将棋(しょうぎ)の歩(ふ)は最弱(さいじゃく)と評(ひょう)されるが、神(かみ)の一手(いって)は駒(こま)の種類(しゅるい)を選(えら)ばず平等(びょうどう)である。,ショウギノフワサイジャクトヒョウサレルガ、カミノイッテワコマノシュルイヲエラバズビョウドウデアル。
ROHAN4600_3314:各国(かっこく)の兵(つわもの)どもがヴォゴーニャに集(つど)い、序列(じょれつ)を競(きそ)って戦(たたか)いを繰(く)り広(ひろ)げる。,カッコクノツワモノドモガヴォゴーニャニツドイ、ジョレツヲキソッテタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_3315:ミャンミャの光熱費(こうねつひ)が大幅(おおはば)に上(あ)がったので、リーツェルはイェセニツェに移住(いじゅう)した。,ミャンミャノコウネツヒガオオハバニアガッタノデ、リーツェルワイェセニツェニイジュウシタ。
ROHAN4600_3316:デルフィーヌの曽祖父(そうそふ)はベンチャーキャピタルでボロ儲(もう)けし、ここら辺(へん)の地主(じぬし)となった。,デルフィーヌノソウソフワベンチャーキャピタルデボロモウケシ、ココラヘンノジヌシトナッタ。
ROHAN4600_3317:ピョンウォンは独自(どくじ)のユーモアがあり、視点(してん)もユニークだから、諧謔(かいぎゃく)小説(しょうせつ)はどうかな？,ピョンウォンワドクジノユーモアガアリ、シテンモユニークダカラ、カイギャクショウセツワドウカナ？
ROHAN4600_3318:ヒュバートが仕立(した)てるオートクチュールは、やや緩(ゆる)やかな着心地(きごこち)が好評(こうひょう)だ。,ヒュバートガシタテルオートクチュールワ、ヤヤユルヤカナキゴコチガコウヒョウダ。
ROHAN4600_3319:鬼気(きき)迫(せま)るオーラでスケートリンクに立(た)つフィギュアアスリートに、戦慄(せんりつ)を覚(おぼ)えた。,キキセマルオーラデスケートリンクニタツフィギュアアスリートニ、センリツヲオボエタ。
ROHAN4600_3320:既(すで)に負(ま)け試合(じあい)ではあるが、チャニョルは負(ま)けの美学(びがく)を追求(ついきゅう)し、粘(ねば)り続(つづ)けた。,スデニマケジアイデワアルガ、チャニョルワマケノビガクヲツイキュウシ、ネバリツヅケタ。
ROHAN4600_3321:ピューベガにある、神聖(しんせい)な廟堂(びょうどう)にバルマーニャが足(あし)を踏(ふ)み入(い)れ、こっ酷(ぴど)く叱(しか)られた。,ピューベガニアル、シンセイナビョウドウニバルマーニャガアシヲフミイレ、コッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_3322:十月(じゅうがつ)のハロウィンでガチの悪戯(いたずら)をしたし、今回(こんかい)もヴィンツェンツの仕業(しわざ)だろう。,ジュウガツノハロウィンデガチノイタズラヲシタシ、コンカイモヴィンツェンツノシワザダロウ。
ROHAN4600_3323:飢餓状態(きがじょうたい)でピツォケルの奪(うば)い合(あ)いになり、フォトゥーが力(ちから)ずくで独(ひと)り占(じ)めした。,キガジョウタイデピツォケルノウバイアイニナリ、フォトゥーガチカラズクデヒトリジメシタ。
ROHAN4600_3324:クゥイントゥスが求(もと)めた生贄(いけにえ)は雀(すずめ)だが、ポルツィオの助言(じょげん)で廃止(はいし)された。,クゥイントゥスガモトメタイケニエワスズメダガ、ポルツィオノジョゲンデハイシサレタ。
ROHAN4600_3325:そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェの救世主(きゅうせいしゅ)だってホントなの？,ソモソモ、ラザーニャトフォルトゥーニガ、サムドゥプツェノキュウセイシュダッテホントナノ？
ROHAN4600_3326:このビルにはエレベーターがないので、住人(じゅうにん)は皆(みな)健脚(けんきゃく)で、長生(ながい)きするらしいぞ。,コノビルニワエレベーターガナイノデ、ジュウニンワミナケンキャクデ、ナガイキスルラシイゾ。
ROHAN4600_3327:祝日中(しゅくじつちゅう)に、ヒャルムスドッティルからメッセージが届(とど)いたが、既読(きどく)スルーしとくか。,シュクジツチュウニ、ヒャルムスドッティルカラメッセージガトドイタガ、キドクスルーシトクカ。
ROHAN4600_3328:故障(こしょう)した洗濯機(せんたくき)を修理(しゅうり)したのに、ヒーターの出力(しゅつりょく)が弱(よわ)く、下着(したぎ)が生乾(なまがわ)きだと？,コショウシタセンタクキヲシュウリシタノニ、ヒーターノシュツリョクガヨワク、シタギガナマガワキダト？
ROHAN4600_3329:クェリッツ湖(こ)のベンチに、白髪(しらが)交(ま)じりでアラフィフと思(おぼ)しき人(ひと)が佇(たたず)んでいた。,クェリッツコノベンチニ、シラガマジリデアラフィフトオボシキヒトガタタズンデイタ。
ROHAN4600_3330:グァダニーノが若(わか)い頃(ころ)はイケボだったが、初老(しょろう)になり侘声(わびごえ)に変化(へんか)した。,グァダニーノガワカイコロワイケボダッタガ、ショロウニナリワビゴエニヘンカシタ。
ROHAN4600_3331:シンシィは、ある政治家(せいじか)が賄賂(わいろ)を受(う)け取(と)ったネタを武器(ぶき)に、弾劾(だんがい)に踏(ふ)み切(き)った。,シンシィワ、アルセイジカガワイロヲウケトッタネタヲブキニ、ダンガイニフミキッタ。
ROHAN4600_3332:ジュウキェフスキは、生殺与奪(せいさつよだつ)の権(けん)を他人(たにん)に握(にぎ)らせてはならぬと入(い)れ知恵(ぢえ)した。,ジュウキェフスキワ、セイサツヨダツノケンヲタニンニニギラセテワナラヌトイレヂエシタ。
ROHAN4600_3333:マッサージの施術(せじゅつ)を毎度(まいど)グゥオソンに頼(たの)むが、それは最(もっと)も技術(ぎじゅつ)が高(たか)いからだ。,マッサージノセジュツヲマイドグゥオソンニタノムガ、ソレワモットモギジュツガタカイカラダ。
ROHAN4600_3334:ヴィクテュルニアンは、豆(まめ)と調味料(ちょうみりょう)で、豚(ぶた)バラ肉(にく)に近(ちか)い食感(しょっかん)を再現(さいげん)した。,ヴィクテュルニアンワ、マメトチョウミリョウデ、ブタバラニクニチカイショッカンヲサイゲンシタ。
ROHAN4600_3335:おっしゃることは分(わ)かるけど、このエリアはビリャカニャスの管轄外(かんかつがい)なのだよ。,オッシャルコトワワカルケド、コノエリアワビリャカニャスノカンカツガイナノダヨ。
ROHAN4600_3336:ビューフォートのラウシェンバーグは独身貴族(どくしんきぞく)で、趣味(しゅみ)は愛車(あいしゃ)マセラティでのドライブだ。,ビューフォートノラウシェンバーグワドクシンキゾクデ、シュミワアイシャマセラティデノドライブダ。
ROHAN4600_3337:シェンティリへの引(ひ)っ越(こ)し時(じ)に、オーダーメイドでモダンなキャビネットが傷(いた)んだか。,シェンティリエノヒッコシジニ、オーダーメイドデモダンナキャビネットガイタンダカ。
ROHAN4600_3338:ピャポンで設備(せつび)を整(ととの)え、チーズやシシャモの薫製(くんせい)を気軽(きがる)に作(つく)れるようにした。,ピャポンデセツビヲトトノエ、チーズヤシシャモノクンセイヲキガルニツクレルヨウニシタ。
ROHAN4600_3339:リェルヴァーデでは、女(おんな)も男(おとこ)も自立(じりつ)し自由裁量(じゆうさいりょう)だと、ウォルフォウィッツから聞(き)いたが。,リェルヴァーデデワ、オンナモオトコモジリツシジユウサイリョウダト、ウォルフォウィッツカラキイタガ。
ROHAN4600_3340:マニュエラの心臓病(しんぞうびょう)でも、ヴェルニョーのチームで術式(じゅつしき)を開発(かいはつ)すれば、治(なお)るかもしれぬ。,マニュエラノシンゾウビョウデモ、ヴェルニョーノチームデジュツシキヲカイハツスレバ、ナオルカモシレヌ。
ROHAN4600_3341:アスファンデャルなら、地下五階(ちかごかい)でマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。,アスファンデャルナラ、チカゴカイデマキャヴェッリトディスカッションシテルハズダヨ。
ROHAN4600_3342:ウォルフィンガーの練(ね)り上(あ)げた流麗(りゅうれい)な技(わざ)は、マスターであるシュバーツァーに匹敵(ひってき)する。,ウォルフィンガーノネリアゲタリュウレイナワザワ、マスターデアルシュバーツァーニヒッテキスル。
ROHAN4600_3343:クリジェフツィの主(ぬし)に会(あ)いたければ、ポリュデウケースに仲介(ちゅうかい)を頼(たの)むといい。,クリジェフツィノヌシニアイタケレバ、ポリュデウケースニチュウカイヲタノムトイイ。
ROHAN4600_3344:シェーンメッツァーに図星(ずぼし)を指摘(してき)され、シェムは激昂(げっこう)し罵詈雑言(ばりぞうごん)を浴(あ)びせた。,シェーンメッツァーニズボシヲシテキサレ、シェムワゲッコウシバリゾウゴンヲアビセタ。
ROHAN4600_3345:ジョゼッフォとリウィウスは、不毛(ふもう)な争(あらそ)いを止(や)め、ウィンウィンな関係(かんけい)を築(きず)いた。,ジョゼッフォトリウィウスワ、フモウナアラソイヲヤメ、ウィンウィンナカンケイヲキズイタ。
ROHAN4600_3346:フューリクは、茸(きのこ)と海藻(かいそう)ミックスのマリネが好物(こうぶつ)で、若布(こんぶ)と榎(えのき)を特(とく)に好(この)む。,フューリクワ、キノコトカイソウミックスノマリネガコウブツデ、コンブトエノキヲトクニコノム。
ROHAN4600_3347:デェジョアンニは、玉石混淆(ぎょくせきこんこう)のキャストから、ヒューバティを発掘(はっくつ)しデビューさせた。,デェジョアンニワ、ギョクセキコンコウノキャストカラ、ヒューバティヲハックツシデビューサセタ。
ROHAN4600_3348:子宮頸(しきゅうけい)がんと告知(こくち)されたが、不幸中(ふこうちゅう)の幸(さいわ)いか、ごく初期(しょき)で治療可能(ちりょうかのう)だった。,シキュウケイガントコクチサレタガ、フコウチュウノサイワイカ、ゴクショキデチリョウカノウダッタ。
ROHAN4600_3349:斡旋(あっせん)したのはジャーファルであって、スティーヴンスを責(せ)めるのはお門違(かどちが)いだ。,アッセンシタノワジャーファルデアッテ、スティーヴンスヲセメルノワオカドチガイダ。
ROHAN4600_3350:チュースィッハンが持(も)ってきたフォトは、パニョーナの実状(じつじょう)を如実(にょじつ)に物語(ものがた)った。,チュースィッハンガモッテキタフォトワ、パニョーナノジツジョウヲニョジツニモノガタッタ。
ROHAN4600_3351:六匹(ろっぴき)の蝶(ちょう)を描(えが)いたコレは駄作(ださく)だが、次作(じさく)はウェッセリングの度肝(どぎも)を抜(ぬ)くぜ。,ロッピキノチョウヲエガイタコレワダサクダガ、ジサクワウェッセリングノドギモヲヌクゼ。
ROHAN4600_3352:二月(にがつ)の試合(しあい)でザビェウォに勝(か)った暁(あかつき)には、ディフェンディングチャンピオンとして無敗(むはい)を貫(つらぬ)く。,ニガツノシアイデザビェウォニカッタアカツキニワ、ディフェンディングチャンピオントシテムハイヲツラヌク。
ROHAN4600_3353:極寒(ごっかん)の寒空(さむぞら)でキラキラ輝(かがや)くダイヤモンドダストを、ジェロームと観測(かんそく)した。,ゴッカンノサムゾラデキラキラカガヤクダイヤモンドダストヲ、ジェロームトカンソクシタ。
ROHAN4600_3354:貧富(ひんぷ)の差(さ)を解消(かいしょう)すべく、ベーナズィールは税制改革(ぜいせいかいかく)を、ヴァーニョに懇願(こんがん)した。,ヒンプノサヲカイショウスベク、ベーナズィールワゼイセイカイカクヲ、ヴァーニョニコンガンシタ。
ROHAN4600_3355:族議員(ぞくぎいん)が天下(あまくだ)りする構造(こうぞう)は問題(もんだい)だが、規制(きせい)するデメリットが勝(か)ち、野放(のばな)しだ。,ゾクギインガアマクダリスルコウゾウワモンダイダガ、キセイスルデメリットガカチ、ノバナシダ。
ROHAN4600_3356:探(さが)すのが辛(つら)い、例(たと)えばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったら記載(きさい)しなさい。,サガスノガツライ、タトエバクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、ナドノモーラガアッタラキサイシナサイ。
ROHAN4600_3357:棚(たな)に手作(てづく)りのチェダーチーズを八個(はっこ)置(お)いたが、三個(さんこ)はシェシェリが内緒(ないしょ)で食(た)べちゃった。,タナニテヅクリノチェダーチーズヲハッコオイタガ、サンコワシェシェリガナイショデタベチャッタ。
ROHAN4600_3358:マラヴィーリャは、面接(めんせつ)に臨(のぞ)むハンドアウトを両面(りょうめん)で刷(す)ったが、裏(うら)の上下(じょうげ)が逆(ぎゃく)だった。,マラヴィーリャワ、メンセツニノゾムハンドアウトヲリョウメンデスッタガ、ウラノジョウゲガギャクダッタ。
ROHAN4600_3359:トゥーフォが不意(ふい)に鳩尾(みぞおち)を刺(さ)され、アベンダーニョがその場(ば)で応急処置(おうきゅうしょち)を施(ほどこ)した。,トゥーフォガフイニミゾオチヲササレ、アベンダーニョガソノバデオウキュウショチヲホドコシタ。
ROHAN4600_3360:危篤(きとく)の母(はは)が、ヴォルファーシュタットの自宅(じたく)で、四匹(よんひき)のハムスターと家族(かぞく)に看取(みと)られた。,キトクノハハガ、ヴォルファーシュタットノジタクデ、ヨンヒキノハムスタートカゾクニミトラレタ。
ROHAN4600_3361:洞穴(ほらあな)の中(なか)が少(すこ)し明(あか)るみ、閉(と)じ込(こ)められたのが、僕(ぼく)とミェートニェルだと分(わ)かった。,ホラアナノナカガスコシアカルミ、トジコメラレタノガ、ボクトミェートニェルダトワカッタ。
ROHAN4600_3362:関所(せきしょ)を通(とお)るため手形(てがた)が欲(ほ)しいが、売人(ばいにん)のベッヒャーは法外(ほうがい)な額(がく)を吹(ふ)っかけてくる。,セキショヲトオルタメテガタガホシイガ、バイニンノベッヒャーワホウガイナガクヲフッカケテクル。
ROHAN4600_3363:アクァリは、全(すべ)ての元凶(げんきょう)であるシニョレッリ打倒(だとう)を目指(めざ)し、ドゥクチュへ旅立(たびだ)った。,アクァリワ、スベテノゲンキョウデアルシニョレッリダトウヲメザシ、ドゥクチュエタビダッタ。
ROHAN4600_3364:デジニョフが報告(ほうこく)したキャトルミューティレーションの件(けん)は、ランドクィスト様(さま)の仰(おお)せのままに。,デジニョフガホウコクシタキャトルミューティレーションノケンワ、ランドクィストサマノオオセノママニ。
ROHAN4600_3365:フェリツィヨナスが定(さだ)めるタイトルには、何故(なぜ)かフォーエヴァーという単語(たんご)が多(おお)い。,フェリツィヨナスガサダメルタイトルニワ、ナゼカフォーエヴァートイウタンゴガオオイ。
ROHAN4600_3366:台風(たいふう)に見舞(みま)われたが、明後日(みょうごにち)には、ビャーネもニューロシェルに辿(たど)り着(つ)くだろう。,タイフウニミマワレタガ、ミョウゴニチニワ、ビャーネモニューロシェルニタドリツクダロウ。
ROHAN4600_3367:悪党(あくとう)の手解(てほど)きでビョンホは道(みち)を踏(ふ)み外(はず)しかけたが、足(あし)を洗(あら)うことにした。,アクトウノテホドキデビョンホワミチヲフミハズシカケタガ、アシヲアラウコトニシタ。
ROHAN4600_3368:ガリャーミンとエニーニョが創作(そうさく)した詩歌(しか)、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。,ガリャーミントエニーニョガソウサクシタシカ、コレジャホトンドヒップホップノラップダナア。
ROHAN4600_3369:六(む)つ子(ご)のうち、二人(ふたり)はベティヒャーとゾズリャであることを視認(しにん)できたが、他(ほか)は自信(じしん)がないな。,ムツゴノウチ、フタリワベティヒャートゾズリャデアルコトヲシニンデキタガ、ホカワジシンガナイナ。
ROHAN4600_3370:赤飯(せきはん)に魚肉(ぎょにく)ソーセージを入(い)れるのがリュドミラ流(りゅう)で、これが意表(いひょう)をついて美味(うま)い。,セキハンニギョニクソーセージヲイレルノガリュドミラリュウデ、コレガイヒョウヲツイテウマイ。
ROHAN4600_3371:ドゥロヴォでモデル業(ぎょう)を営(いとな)むヴォヒドは、股下(またした)が身長(しんちょう)の半分(はんぶん)以上(いじょう)ある。,ドゥロヴォデモデルギョウヲイトナムヴォヒドワ、マタシタガシンチョウノハンブンイジョウアル。
ROHAN4600_3372:アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、輝(かがや)かしい戦績(せんせき)を残(のこ)した。,アヴィニョンワ、ヘリコプターノシミュレーションゲームデ、カガヤカシイセンセキヲノコシタ。
ROHAN4600_3373:目標(もくひょう)が未達成(みたっせい)とはいえ、部下(ぶか)に毎日(まいにち)十時間(じゅうじかん)も働(はたら)かせるとは時代錯誤(じだいさくご)だ。,モクヒョウガミタッセイトワイエ、ブカニマイニチジュウジカンモハタラカセルトワジダイサクゴダ。
ROHAN4600_3374:エジーニョは、手駒(てごま)のヤーニェスを重役(じゅうやく)に奉(たてまつ)り、カンパニーを裏(うら)から支配(しはい)した。,エジーニョワ、テゴマノヤーニェスヲジュウヤクニタテマツリ、カンパニーヲウラカラシハイシタ。
ROHAN4600_3375:アデイェミは、貸金庫(かしきんこ)に預(あず)けた宝飾品(ほうしょくひん)を回収(かいしゅう)しに、ひっそり出(で)かけた。,アデイェミワ、カシキンコニアズケタホウショクヒンヲカイシュウシニ、ヒッソリデカケタ。
ROHAN4600_3376:二月(にがつ)の節分(せつぶん)に向(む)け、テャディジが大豆(だいず)を煎(い)り、バニョーロが鬼(おに)の面(めん)を拵(こしら)える。,ニガツノセツブンニムケ、テャディジガダイズヲイリ、バニョーロガオニノメンヲコシラエル。
ROHAN4600_3377:打(う)ちひしがれたブリッツィは、リュカから貰(もら)ったキュプラのハンカチで、涙(なみだ)を拭(ぬぐ)う。,ウチヒシガレタブリッツィワ、リュカカラモラッタキュプラノハンカチデ、ナミダヲヌグウ。
ROHAN4600_3378:ミョーリーが販売(はんばい)した商品(しょうひん)を皮切(かわき)りに、類似品(るいじひん)が矢継(やつ)ぎ早(ばや)に発売(はつばい)された。,ミョーリーガハンバイシタショウヒンヲカワキリニ、ルイジヒンガヤツギバヤニハツバイサレタ。
ROHAN4600_3379:フィッツェは三(みっ)つの頃(ころ)からドゥニャーノで育(そだ)ち、七(なな)つでドゥンボヴィツァに引(ひ)っ越(こ)した。,フィッツェワミッツノコロカラドゥニャーノデソダチ、ナナツデドゥンボヴィツァニヒッコシタ。
ROHAN4600_3380:プレティヒャが、スィースィンとの編(あ)み物(もの)対決(たいけつ)を試(こころ)み、あっさり返(かえ)り討(う)ちにされた。,プレティヒャガ、スィースィントノアミモノタイケツヲココロミ、アッサリカエリウチニサレタ。
ROHAN4600_3381:ちょっとした会話(かいわ)と仕草(しぐさ)が勝利(しょうり)への供物(くもつ)となるから、決着(けっちゃく)までギーゼラと話(はな)すなよ？,チョットシタカイワトシグサガショウリエノクモツトナルカラ、ケッチャクマデギーゼラトハナスナヨ？
ROHAN4600_3382:ここは、ヴォルパーゴでは相対的(そうたいてき)に低(ひく)まった土地(とち)だが、売却益(ばいきゃくえき)は期待(きたい)できる。,ココワ、ヴォルパーゴデワソウタイテキニヒクマッタトチダガ、バイキャクエキワキタイデキル。
ROHAN4600_3383:塚崎君(つかざきくん)、ゼミをサボってると、先輩(せんぱい)から冷(ひ)え冷(び)えした目(め)で見(み)られますよ。,ツカザキクン、ゼミヲサボッテルト、センパイカラヒエビエシタメデミラレマスヨ。
ROHAN4600_3384:マテューに仕(つか)えるアントニョーニは、その傍若無人(ぼうじゃくぶじん)な振(ふ)る舞(ま)いに、嫌気(いやけ)がさしている。,マテューニツカエルアントニョーニワ、ソノボウジャクブジンナフルマイニ、イヤケガサシテイル。
ROHAN4600_3385:ギェウグトさん、クレジットカードが使用不能(しようふのう)だけど、まさか磁気(じき)を帯(お)びた場所(ばしょ)に置(お)いた？,ギェウグトサン、クレジットカードガシヨウフノウダケド、マサカジキヲオビタバショニオイタ？
ROHAN4600_3386:グォンジュが持(も)ってきたスペシャルなレーダーでは、針(はり)が南(みなみ)に振(ふ)れているようだ。,グォンジュガモッテキタスペシャルナレーダーデワ、ハリガミナミニフレテイルヨウダ。
ROHAN4600_3387:フォルマントとは声道(せいどう)の共鳴(きょうめい)に基(もと)づくと、ペツェリの学会(がっかい)で教(おそ)わった。,フォルマントトワセイドウノキョウメイニモトヅクト、ペツェリノガッカイデオソワッタ。
ROHAN4600_3388:グウェンドーレンは、細々(ほそぼそ)と命脈(めいみゃく)を保(たも)つ延命治療(えんめいちりょう)を諦(あきら)め、ホスピスケアに変(か)えた。,グウェンドーレンワ、ホソボソトメイミャクヲタモツエンメイチリョウヲアキラメ、ホスピスケアニカエタ。
ROHAN4600_3389:シャリャーピンが田畑(たばた)を爆買(ばくが)いし、町歩(ちょうぶ)がヘクタールとほぼ等(ひと)しいと知(し)った。,シャリャーピンガタバタヲバクガイシ、チョウブガヘクタールトホボヒトシイトシッタ。
ROHAN4600_3390:ヴラジーレノヴィチのアプローチは、奇(き)をてらわない標準的(ひょうじゅんてき)なスタンスだ。,ヴラジーレノヴィチノアプローチワ、キヲテラワナイヒョウジュンテキナスタンスダ。
ROHAN4600_3391:錆(さ)びついたエクスカリバーを叩(たた)き直(なお)すなら、アラルテョベに行(い)ってみるがいい。,サビツイタエクスカリバーヲタタキナオスナラ、アラルテョベニイッテミルガイイ。
ROHAN4600_3392:路上(ろじょう)ライヴ経験者(けいけんしゃ)である、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオを結成(けっせい)した。,ロジョウライヴケイケンシャデアル、フィッツウィリアムトコシェヴォーイガ、フォークデュオヲケッセイシタ。
ROHAN4600_3393:芽(め)キャベツのレシピはバラエティ豊(ゆた)かだが、デヴォグィラは塩(しお)ゆでがベストと言(い)う。,メキャベツノレシピワバラエティユタカダガ、デヴォグィラワシオユデガベストトイウ。
ROHAN4600_3394:バグリャノフが地下鉄(ちかてつ)に乗(の)り損(そこ)ない、タクシーに飛(と)び乗(の)ってゴールに急(いそ)ぐ。,バグリャノフガチカテツニノリソコナイ、タクシーニトビノッテゴールニイソグ。
ROHAN4600_3395:パソコンの環境設定(かんきょうせってい)に不慣(ふな)れなグェンヒューは、チャットでキャンディスに助(たす)けを求(もと)めた。,パソコンノカンキョウセッテイニフナレナグェンヒューワ、チャットデキャンディスニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3396:ライヴミュージックが再(ふたた)びブームを迎(むか)え、ライヴハウスの稼働率(かどうりつ)が上(あ)がっている。,ライヴミュージックガフタタビブームヲムカエ、ライヴハウスノカドウリツガアガッテイル。
ROHAN4600_3397:フェレンツィの手紙(てがみ)により説得(せっとく)され、ツァリーツィンへの無慈悲(むじひ)な砲撃(ほうげき)は回避(かいひ)された。,フェレンツィノテガミニヨリセットクサレ、ツァリーツィンエノムジヒナホウゲキワカイヒサレタ。
ROHAN4600_3398:カラデョウェでお参(まい)りすれば、御利益(ごりやく)があると聞(き)き、観光客(かんこうきゃく)が殺到(さっとう)している。,カラデョウェデオマイリスレバ、ゴリヤクガアルトキキ、カンコウキャクガサットウシテイル。
ROHAN4600_3399:緑青(ろくしょう)を落(お)とす薬剤(やくざい)を買(か)いに、ピェシェヴィチは、百(ひゃっ)キロ離(はな)れたホラショヴィツェまで出(で)かけた。,ロクショウヲオトスヤクザイヲカイニ、ピェシェヴィチワ、ヒャッキロハナレタホラショヴィツェマデデカケタ。
ROHAN4600_3400:フォルギェーリは窯業(ようぎょう)を継(つ)ぐつもりだが、就中(なかんずく)、セメントに注力(ちゅうりょく)するらしい。,フォルギェーリワヨウギョウヲツグツモリダガ、ナカンズク、セメントニチュウリョクスルラシイ。
