ROHAN4600_1401:仮名遣(かなづか)いの複雑(ふくざつ)さに、ギルバードは飽(あ)き飽(あ)きしてきました。,カナヅカイノフクザツサニ、ギルバードワアキアキシテキマシタ。
ROHAN4600_1402:店舗(てんぽ)へのミルクティー入荷希望(にゅうかきぼう)が実(みの)ること、お祈(いの)り申(もう)し上(あ)げます。,テンポエノミルクティーニュウカキボウガミノルコト、オイノリモウシアゲマス。
ROHAN4600_1403:グォーグォーと寝(ね)てる隙(すき)に、髷(まげ)を結(ゆ)うことにしましょう。,グォーグォートネテルスキニ、マゲヲユウコトニシマショウ。
ROHAN4600_1404:ギャツォが秘密(ひみつ)を暴露(ばくろ)し、ジャコッベは凹(へこ)んでいます。,ギャツォガヒミツヲバクロシ、ジャコッベワヘコンデイマス。
ROHAN4600_1405:ツィガーヌと聞(き)くと、皆(みな)はラヴェルとリパッティのどっちが浮(う)かぶかな。,ツィガーヌトキクト、ミナワラヴェルトリパッティノドッチガウカブカナ。
ROHAN4600_1406:ピニェイロの射撃(しゃげき)が当(あ)たったら、トリュフでも奢(おご)ってくださいよ？,ピニェイロノシャゲキガアタッタラ、トリュフデモオゴッテクダサイヨ？
ROHAN4600_1407:パピルスは、ノヴォデェヴィッツァ村(むら)で、大切(たいせつ)な役割(やくわり)を担(にな)います。,パピルスワ、ノヴォデェヴィッツァムラデ、タイセツナヤクワリヲニナイマス。
ROHAN4600_1408:ピンクの足袋(たび)にジャガード織(お)りのシャツとは、奇抜(きばつ)なセンスです。,ピンクノタビニジャガードオリノシャツトワ、キバツナセンスデス。
ROHAN4600_1409:度重(たびかさ)なる無茶(むちゃ)の末(すえ)、フィオレンツァはクビになりました。,タビカサナルムチャノスエ、フィオレンツァワクビニナリマシタ。
ROHAN4600_1410:渓流(けいりゅう)で釣(つ)りをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。,ケイリュウデツリヲエンジョイシテルノワ、ウェンツェルデス。
ROHAN4600_1411:ピヴァリッチさん、退屈(たいくつ)を紛(まぎ)らすため、プロデューサーを呼(よ)びますか？,ピヴァリッチサン、タイクツヲマギラスタメ、プロデューサーヲヨビマスカ？
ROHAN4600_1412:グジャールは、怪(あや)しげな物品(ぶっぴん)の受領(じゅりょう)を拒否(きょひ)するでしょう。,グジャールワ、アヤシゲナブッピンノジュリョウヲキョヒスルデショウ。
ROHAN4600_1413:ロゲンシィでしたら、パントリーの米櫃(こめびつ)にしまいました。,ロゲンシィデシタラ、パントリーノコメビツニシマイマシタ。
ROHAN4600_1414:シェパードが住(す)み着(つ)くあの島(しま)は、ディヴァーチャの最果(さいは)てにあります。,シェパードガスミツクアノシマワ、ディヴァーチャノサイハテニアリマス。
ROHAN4600_1415:ジョセフィーナがショップで貰(もら)ったティーポットに、価(あたい)をつけます。,ジョセフィーナガショップデモラッタティーポットニ、アタイヲツケマス。
ROHAN4600_1416:ペットが鎖(くさり)から放(はな)れたからと、過度(かど)に侮辱(ぶじょく)しちゃダメでしょ？,ペットガクサリカラハナレタカラト、カドニブジョクシチャダメデショ？
ROHAN4600_1417:在留許可(ざいりゅうきょか)が下(お)りないなら、理由(りゆう)を枚挙(まいきょ)すべきですな。,ザイリュウキョカガオリナイナラ、リユウヲマイキョスベキデスナ。
ROHAN4600_1418:クィリナスの恣意的(しいてき)な判断(はんだん)で、僕(ぼく)はヴェガを百分(ひゃっぷん)見(み)ています。,クィリナスノシイテキナハンダンデ、ボクワヴェガヲヒャップンミテイマス。
ROHAN4600_1419:ギャンブルで泥沼(どろぬま)にはまるのは、ヴィスピャンスキも例外(れいがい)じゃないですね。,ギャンブルデドロヌマニハマルノワ、ヴィスピャンスキモレイガイジャナイデスネ。
ROHAN4600_1420:シェフィールドの所長(しょちょう)は行政(ぎょうせい)を怠(おこた)り、窮地(きゅうち)に追(お)い込(こ)まれました。,シェフィールドノショチョウワギョウセイヲオコタリ、キュウチニオイコマレマシタ。
ROHAN4600_1421:タヴロヴはジャウォルを誑(たぶら)かし、プレハブ小屋(ごや)でユンボを売(う)りました。,タヴロヴワジャウォルヲタブラカシ、プレハブゴヤデユンボヲウリマシタ。
ROHAN4600_1422:嵐(あらし)を避(さ)けるため、イェシルジャーミーに逃(に)げ込(こ)みました。,アラシヲサケルタメ、イェシルジャーミーニニゲコミマシタ。
ROHAN4600_1423:シグルビェルンソンが直々(じきじき)に、武術(ぶじゅつ)を伝授(でんじゅ)してくれます。,シグルビェルンソンガジキジキニ、ブジュツヲデンジュシテクレマス。
ROHAN4600_1424:ビュブロスは扉(とびら)を開(ひら)いたが、踵(きびす)を返(かえ)したことを考慮(こうりょ)すべきです。,ビュブロスワトビラヲヒライタガ、キビスヲカエシタコトヲコウリョスベキデス。
ROHAN4600_1425:ああ、ウォキェトクヴナの偏差値(へんさち)は、五十五(ごじゅうご)以上(いじょう)なはずだよ。,アア、ウォキェトクヴナノヘンサチワ、ゴジュウゴイジョウナハズダヨ。
ROHAN4600_1426:この仕事(しごと)に携(たずさ)わるなら、パパラッチを避(さ)け手(て)ぶらでよろしく。,コノシゴトニタズサワルナラ、パパラッチヲサケテブラデヨロシク。
ROHAN4600_1427:葛飾区(かつしかく)でビョークが食(た)べたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。,カツシカクデビョークガタベタモノワ、ピエトロドレッシングノサラダデス。
ROHAN4600_1428:ウィロビーの立腹度合(りっぷくどあ)いを見(み)るに、謝罪(しゃざい)だけじゃダメでしょうね。,ウィロビーノリップクドアイヲミルニ、シャザイダケジャダメデショウネ。
ROHAN4600_1429:牛骨(ぎゅうこつ)スープばかりだと、体(からだ)に変調(へんちょう)を来(きた)します。,ギュウコツスープバカリダト、カラダニヘンチョウヲキタシマス。
ROHAN4600_1430:静(しず)かに降(ふ)り積(つ)もる雪(ゆき)の中(なか)、クェラゴベがペロペロキャンディを舐(な)めてます。,シズカニフリツモルユキノナカ、クェラゴベガペロペロキャンディヲナメテマス。
ROHAN4600_1431:ヘヴィメタのライヴに向(む)かい走(はし)るジェームスだが、間(ま)に合(あ)わないでしょ。,ヘヴィメタノライヴニムカイハシルジェームスダガ、マニアワナイデショ。
ROHAN4600_1432:シュパラーが集(あつ)めるピーナツバターは、産地(さんち)が様々(さまざま)です。,シュパラーガアツメルピーナツバターワ、サンチガサマザマデス。
ROHAN4600_1433:スクリャービンとの会食(かいしょく)で、フュージョンが流(なが)れていました。,スクリャービントノカイショクデ、フュージョンガナガレテイマシタ。
ROHAN4600_1434:夜風(よかぜ)が香(かお)る時期(じき)は、ニューヘブリディーズ諸島(しょとう)が懐(なつ)かしくなります。,ヨカゼガカオルジキワ、ニューヘブリディーズショトウガナツカシクナリマス。
ROHAN4600_1435:ウィンディトの所業(しょぎょう)、秩序(ちつじょ)を乱(みだ)し、神(かみ)をも畏(おそ)れぬ愚挙(ぐきょ)ですな。,ウィンディトノショギョウ、チツジョヲミダシ、カミヲモオソレヌグキョデスナ。
ROHAN4600_1436:台湾(たいわん)の師匠(ししょう)から、座辺師友(ざへんしゆう)の意味(いみ)を教(おそ)わりました。,タイワンノシショウカラ、ザヘンシユウノイミヲオソワリマシタ。
ROHAN4600_1437:チャフチャヴァーゼは、百間(ひゃっけん)が何(なん)メートルなのか調(しら)べてます。,チャフチャヴァーゼワ、ヒャッケンガナンメートルナノカシラベテマス。
ROHAN4600_1438:キルヒェは領土(りょうど)を拡大(かくだい)し、隆盛(りゅうせい)を極(きわ)めました。,キルヒェワリョウドヲカクダイシ、リュウセイヲキワメマシタ。
ROHAN4600_1439:アイギュプトスを目指(めざ)すなら、護符(ごふ)と呪文(じゅもん)を授(さず)けましょう。,アイギュプトスヲメザスナラ、ゴフトジュモンヲサズケマショウ。
ROHAN4600_1440:キュヒラーは、妙(みょう)な結果(けっか)でも大(おお)いに満足(まんぞく)してます。,キュヒラーワ、ミョウナケッカデモオオイニマンゾクシテマス。
ROHAN4600_1441:ドゥラフォスは、送迎(そうげい)バスでジャニーズのライヴに向(む)かいました。,ドゥラフォスワ、ソウゲイバスデジャニーズノライヴニムカイマシタ。
ROHAN4600_1442:ポティエは夕暮(ゆうぐ)れに、自転車(じてんしゃ)で蚊柱(かばしら)に突(つ)っ込(こ)みました。,ポティエワユウグレニ、ジテンシャデカバシラニツッコミマシタ。
ROHAN4600_1443:ディリップが恨(うら)めしいとしても、露骨(ろこつ)に牙(きば)を剥(む)くのは止(や)めましょう。,ディリップガウラメシイトシテモ、ロコツニキバヲムクノワヤメマショウ。
ROHAN4600_1444:ニャオペを所持(しょじ)する男(おとこ)が、昨日(きのう)から逃走(とうそう)しています。,ニャオペヲショジスルオトコガ、キノウカラトウソウシテイマス。
ROHAN4600_1445:ツェツェバエを駆除(くじょ)できたので、祝賀会(しゅくがかい)を開(ひら)きましょう。,ツェツェバエヲクジョデキタノデ、シュクガカイヲヒラキマショウ。
ROHAN4600_1446:合併会社(がっぺいがいしゃ)が、ミョルトヴィー・チュレーニー島(とう)に、オフィスを構(かま)えるらしい。,ガッペイガイシャガ、ミョルトヴィー、チュレーニートウニ、オフィスヲカマエルラシイ。
ROHAN4600_1447:ひょっとして、ナイデョノワさんの封筒(ふうとう)を、受領(じゅりょう)し忘(わす)れちゃったかも。,ヒョットシテ、ナイデョノワサンノフウトウヲ、ジュリョウシワスレチャッタカモ。
ROHAN4600_1448:ドゥスィツァは、辛抱強(しんぼうづよ)くボニンセーニャを看病(かんびょう)しました。,ドゥスィツァワ、シンボウヅヨクボニンセーニャヲカンビョウシマシタ。
ROHAN4600_1449:魚介刺身定食(ぎょかいさしみていしょく)の、身(み)も心(こころ)も清(きよ)まる味(あじ)ってわかります？,ギョカイサシミテイショクノ、ミモココロモキヨマルアジッテワカリマス？
ROHAN4600_1450:「尊(とうと)い」のニュアンスを、ヴェニーシャ君(くん)に伝(つた)えてあげてね。,トウトイノニュアンスヲ、ヴェニーシャクンニツタエテアゲテネ。
ROHAN4600_1451:ねえクゥくん、我(わ)が家(や)は貧乏(びんぼう)だけど、プライドだけは捨(す)てちゃダメよ。,ネエクゥクン、ワガヤワビンボウダケド、プライドダケワステチャダメヨ。
ROHAN4600_1452:フォルトゥニーさん、ギャーギャー喚(わめ)くより、柳(やなぎ)に風(かぜ)と受(う)け流(なが)しましょう。,フォルトゥニーサン、ギャーギャーワメクヨリ、ヤナギニカゼトウケナガシマショウ。
ROHAN4600_1453:ズィンミーが暖(だん)を取(と)るため、集(あつ)めた紙屑(かみくず)を燃(も)します。,ズィンミーガダンヲトルタメ、アツメタカミクズヲモシマス。
ROHAN4600_1454:後(のち)の調整(ちょうせい)を防(ふせ)ぐべく、レギュレーションは熟慮(じゅくりょ)すべきです。,ノチノチョウセイヲフセグベク、レギュレーションワジュクリョスベキデス。
ROHAN4600_1455:ああも矢継(やつ)ぎ早(ばや)に質問(しつもん)されちゃ、プラキドゥスだって疲(つか)れちゃうでしょ。,アアモヤツギバヤニシツモンサレチャ、プラキドゥスダッテツカレチャウデショ。
ROHAN4600_1456:ヴォジニャクの庭(にわ)で焚火(たきび)が煙(けむ)ってますが、風向(かざむ)きが気(き)になります。,ヴォジニャクノニワデタキビガケムッテマスガ、カザムキガキニナリマス。
ROHAN4600_1457:グェンドリンは賃上(ちんあ)げ交渉(こうしょう)結果(けっか)を、省略(しょうりゃく)して読(よ)みました。,グェンドリンワチンアゲコウショウケッカヲ、ショウリャクシテヨミマシタ。
ROHAN4600_1458:フェステュベールで強力(きょうりょく)なマフィアに追(お)われてる、匿(かくま)ってくれないか？,フェステュベールデキョウリョクナマフィアニオワレテル、カクマッテクレナイカ？
ROHAN4600_1459:クズミャクを表(おもて)に待(ま)たせてましたが、忽然(こつぜん)と姿(すがた)を消(け)しました。,クズミャクヲオモテニマタセテマシタガ、コツゼントスガタヲケシマシタ。
ROHAN4600_1460:喉(のど)を潤(うるお)すことで、テャの発音(はつおん)が自然(しぜん)に出(で)てくるようになります。,ノドヲウルオスコトデ、テャノハツオンガシゼンニデテクルヨウニナリマス。
ROHAN4600_1461:砂漠(さばく)をモチーフにした、プレリュードが楽(たの)しみですな。,サバクヲモチーフニシタ、プレリュードガタノシミデスナ。
ROHAN4600_1462:ファックスが滅(ほろ)びれば、我々(われわれ)の業種(ぎょうしゅ)はさらに潤(うるお)うんですけどね。,ファックスガホロビレバ、ワレワレノギョウシュワサラニウルオウンデスケドネ。
ROHAN4600_1463:カンピョーネを紹介(しょうかい)するジャーナルは、すでに残部僅少(ざんぶきんしょう)です。,カンピョーネヲショウカイスルジャーナルワ、スデニザンブキンショウデス。
ROHAN4600_1464:トップファイブを数(かぞ)えると、ヴィラヴェリェンセは入(はい)れそうです。,トップファイブヲカゾエルト、ヴィラヴェリェンセワハイレソウデス。
ROHAN4600_1465:ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、企(くわだ)てましょう。,エエ、ミェジェイェフスキエノサプライズヲ、クワダテマショウ。
ROHAN4600_1466:ツィスカリーゼとキュヴィエが競(きそ)い、結局(けっきょく)引(ひ)き分(わ)けとなりました。,ツィスカリーゼトキュヴィエガキソイ、ケッキョクヒキワケトナリマシタ。
ROHAN4600_1467:コトゥーニョの肉離(にくばな)れは、治癒(ちゆ)するからほっときましょ。,コトゥーニョノニクバナレワ、チユスルカラホットキマショ。
ROHAN4600_1468:表彰台(ひょうしょうだい)に立(た)つ、シュヴァイツァーのことが羨(うらや)ましいです。,ヒョウショウダイニタツ、シュヴァイツァーノコトガウラヤマシイデス。
ROHAN4600_1469:グァバジュースが届(とど)くので、血反吐(ちへど)を吐(は)くシゴキは続(つづ)くでしょう。,グァバジュースガトドクノデ、チヘドヲハクシゴキワツヅクデショウ。
ROHAN4600_1470:ヒュイゼンがチャドクガに触(さわ)り、皮膚(ひふ)が激(はげ)しくかぶれてます。,ヒュイゼンガチャドクガニサワリ、ヒフガハゲシクカブレテマス。
ROHAN4600_1471:チェルニャークが染(そ)めるローズドラジェの布(ぬの)は、ホント芸術的(げいじゅつてき)ですよ。,チェルニャークガソメルローズドラジェノヌノワ、ホントゲイジュツテキデスヨ。
ROHAN4600_1472:ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットが考(かんが)えてます。,ゾッポラデプロポーズシヨウカ、ジャレットガカンガエテマス。
ROHAN4600_1473:緑化(りょっか)のプロジェクトを、未然(みぜん)に潰(つぶ)されると困(こま)ります。,リョッカノプロジェクトヲ、ミゼンニツブサレルトコマリマス。
ROHAN4600_1474:ギェンベルへの野暮(やぼ)な一言(ひとこと)が、結末(けつまつ)を変(か)えることになります。,ギェンベルエノヤボナヒトコトガ、ケツマツヲカエルコトニナリマス。
ROHAN4600_1475:ジャージを縫(ぬ)ってたら烏(からす)がクァーと鳴(な)き、邪魔(じゃま)された気分(きぶん)になりました。,ジャージヲヌッテタラカラスガクァートナキ、ジャマサレタキブンニナリマシタ。
ROHAN4600_1476:タイヒミュラー理論(りろん)がさっぱり分(わ)からず、その場(ば)で固(かた)まりましたよ。,タイヒミュラーリロンガサッパリワカラズ、ソノバデカタマリマシタヨ。
ROHAN4600_1477:競艇(きょうてい)が終(お)わったら、夜(よる)までピューロランドで過(す)ごしましょう。,キョウテイガオワッタラ、ヨルマデピューロランドデスゴシマショウ。
ROHAN4600_1478:バーベキューで焼(や)けた牛肉(ぎゅうにく)を、ペトゥルが貪(むさぼ)るように食(た)べます。,バーベキューデヤケタギュウニクヲ、ペトゥルガムサボルヨウニタベマス。
ROHAN4600_1479:畜産(ちくさん)農家(のうか)直送(ちょくそう)の肉(にく)が入(はい)った、ピェンロー鍋(なべ)は美味(おい)しいです。,チクサンノウカチョクソウノニクガハイッタ、ピェンローナベワオイシイデス。
ROHAN4600_1480:クォドルプルに出場(しゅつじょう)することは、僕(ぼく)のポリシーと矛盾(むじゅん)しません。,クォドルプルニシュツジョウスルコトワ、ボクノポリシートムジュンシマセン。
ROHAN4600_1481:辞書(じしょ)を引(ひ)いても、デャやデョのつく言葉(ことば)が無(な)く、発狂(はっきょう)しかけてます。,ジショヲヒイテモ、デャヤデョノツクコトバガナク、ハッキョウシカケテマス。
ROHAN4600_1482:デュポールは、花朝月夕(かちょうげっせき)を表現(ひょうげん)した絵(え)に、一目惚(ひとめぼ)れしました。,デュポールワ、カチョウゲッセキヲヒョウゲンシタエニ、ヒトメボレシマシタ。
ROHAN4600_1483:鼻孔(びこう)を擽(くすぐ)る香(かぐわ)しさ、バーギャシュリー十八番(おはこ)のチャパティですね。,ビコウヲクスグルカグワシサ、バーギャシュリーオハコノチャパティデスネ。
ROHAN4600_1484:フェドローヴィッチの釈明(しゃくめい)には、合点(がてん)のいかない部分(ぶぶん)があります。,フェドローヴィッチノシャクメイニワ、ガテンノイカナイブブンガアリマス。
ROHAN4600_1485:ツァヘルトが出(だ)したティーカップは、飛(と)ぶように売(う)れましたわ。,ツァヘルトガダシタティーカップワ、トブヨウニウレマシタワ。
ROHAN4600_1486:明日明朝(あすみょうちょう)、テョー氏(し)は諮問(しもん)に呼(よ)ばれちゃったんですって。,アスミョウチョウ、テョーシワシモンニヨバレチャッタンデスッテ。
ROHAN4600_1487:プルイニョーで飲(の)んだチェリージュース、実(じつ)に美味(びみ)でした。,プルイニョーデノンダチェリージュース、ジツニビミデシタ。
ROHAN4600_1488:渡御祭(とぎょさい)が始(はじ)まるのに、グゥーグゥー鼾(いびき)をかきながら寝(ね)ちゃダメだよ。,トギョサイガハジマルノニ、グゥーグゥーイビキヲカキナガラネチャダメダヨ。
ROHAN4600_1489:略称(りゃくしょう)が付(つ)く言葉(ことば)は、元(もと)の名称(めいしょう)のままでは、長(なが)く不便(ふべん)です。,リャクショウガツクコトバワ、モトノメイショウノママデワ、ナガクフベンデス。
ROHAN4600_1490:ディーフェンバッハは、ベネディクト様(さま)のパーティの末席(まっせき)に、名(な)を連(つら)ねます。,ディーフェンバッハワ、ベネディクトサマノパーティノマッセキニ、ナヲツラネマス。
ROHAN4600_1491:カリャーエフは、病気(びょうき)になっても感謝(かんしゃ)の心(こころ)を忘(わす)れません。,カリャーエフワ、ビョウキニナッテモカンシャノココロヲワスレマセン。
ROHAN4600_1492:プトゥイが未曽有(みぞう)の災害(さいがい)に晒(さら)されたが、我々(われわれ)は諦(あきら)めません。,プトゥイガミゾウノサイガイニサラサレタガ、ワレワレワアキラメマセン。
ROHAN4600_1493:ビューティフルなストレートで、奪(だつ)三振数(さんしんすう)が日本(にほん)最多(さいた)です。,ビューティフルナストレートデ、ダツサンシンスウガニホンサイタデス。
ROHAN4600_1494:ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、劇的(げきてき)にパフォーマンスが上(あ)がりました。,ヤクビャニェツガチョチョイトイジッタラ、ゲキテキニパフォーマンスガアガリマシタ。
ROHAN4600_1495:秘儀(ひぎ)を授(さず)けるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。,ヒギヲサズケルナラ、グィリーカデイピュレノドチラカデスナ。
ROHAN4600_1496:法(ほう)に抵触(ていしょく)する不正(ふせい)な投票(とうひょう)が、百票(ひゃっぴょう)もありました。,ホウニテイショクスルフセイナトウヒョウガ、ヒャッピョウモアリマシタ。
ROHAN4600_1497:ギャッツォとウォルピは、我(われ)らが大学(だいがく)の双璧(そうへき)ですな。,ギャッツォトウォルピワ、ワレラガダイガクノソウヘキデスナ。
ROHAN4600_1498:記憶(きおく)を喪失(そうしつ)したクァンは、キャラメルで自分(じぶん)を取(と)り戻(もど)しました。,キオクヲソウシツシタクァンワ、キャラメルデジブンヲトリモドシマシタ。
ROHAN4600_1499:ピャーシへの欲求(よっきゅう)は強力(きょうりょく)で、キャンディには見向(みむ)きもしません。,ピャーシエノヨッキュウワキョウリョクデ、キャンディニワミムキモシマセン。
ROHAN4600_1500:チュヴァシで寒(かん)ブリを提供(ていきょう)することは、許可(きょか)しません。,チュヴァシデカンブリヲテイキョウスルコトワ、キョカシマセン。
ROHAN4600_1501:駅(えき)でキュウリを貪(むさぼ)る鵺(ぬえ)が、何(なに)よりの証拠(しょうこ)だ。,エキデキュウリヲムサボルヌエガ、ナニヨリノショウコダ。
ROHAN4600_1502:ドゥプチェク曰(いわ)く、かつてツェルクニツァでは、ジェットを盗(ぬす)むと死罪(しざい)だったとか。,ドゥプチェクイワク、カツテツェルクニツァデワ、ジェットヲヌスムトシザイダッタトカ。
ROHAN4600_1503:花茎(かけい)を持(も)つ植物(しょくぶつ)として、フィフィからパラディセアを教(おそ)わった。,カケイヲモツショクブツトシテ、フィフィカラパラディセアヲオソワッタ。
ROHAN4600_1504:ヴェロネージが管理(かんり)する出納簿(すいとうぼ)に、チョンボがあった。,ヴェロネージガカンリスルスイトウボニ、チョンボガアッタ。
ROHAN4600_1505:チャスティティは酒仙(しゅせん)で、あぶく銭(ぜに)を全(すべ)て酒(さけ)に注(つ)ぎ込(こ)む奴(やつ)だぜ。,チャスティティワシュセンデ、アブクゼニヲスベテサケニツギコムヤツダゼ。
ROHAN4600_1506:ホミェリなら、忠義(ちゅうぎ)を尽(つ)くすほど、健気(けなげ)じゃなくても平気(へいき)だぜ。,ホミェリナラ、チュウギヲツクスホド、ケナゲジャナクテモヘイキダゼ。
ROHAN4600_1507:ユッケとゆかり塩(じお)の勝負(しょうぶ)だが、ジュープが敵(てき)では分(ぶ)が悪(わる)い。,ユッケトユカリジオノショウブダガ、ジュープガテキデワブガワルイ。
ROHAN4600_1508:夜道(よみち)に破棄(はき)されていた亜硫酸(ありゅうさん)ナトリウムを、夫(おっと)が拾(ひろ)った。,ヨミチニハキサレテイタアリュウサンナトリウムヲ、オットガヒロッタ。
ROHAN4600_1509:ポボルスキーはギャンブルでぼろ負(ま)けし、貯金(ちょきん)まで費(つい)えてしまった。,ポボルスキーワギャンブルデボロマケシ、チョキンマデツイエテシマッタ。
ROHAN4600_1510:宿(やど)の懇(ねんご)ろなもてなしに、ピエールは愉快(ゆかい)であった。,ヤドノネンゴロナモテナシニ、ピエールワユカイデアッタ。
ROHAN4600_1511:お頭(かしら)が、ボトムクォークとトップクォークの由来(ゆらい)を熱弁(ねつべん)してる。,オカシラガ、ボトムクォークトトップクォークノユライヲネツベンシテル。
ROHAN4600_1512:ミャンマーにある寺(てら)の境内(けいだい)で、パラスケヴァがチョップする。,ミャンマーニアルテラノケイダイデ、パラスケヴァガチョップスル。
ROHAN4600_1513:ティボーと協力体制(きょうりょくたいせい)を敷(し)くのは、やっぱり無理(むり)がありますって。,ティボートキョウリョクタイセイヲシクノワ、ヤッパリムリガアリマスッテ。
ROHAN4600_1514:ヒュブラーの罪(つみ)には、情状酌量(じょうじょうしゃくりょう)の余地(よち)があると思(おも)うが。,ヒュブラーノツミニワ、ジョウジョウシャクリョウノヨチガアルトオモウガ。
ROHAN4600_1515:エウリュピュロスが通(かよ)うオフィスは、随分(ずいぶん)奥行(おくゆ)きがある。,エウリュピュロスガカヨウオフィスワ、ズイブンオクユキガアル。
ROHAN4600_1516:ディをデェと呼(よ)ぶ男(おとこ)が容疑者(ようぎしゃ)だから、抜(ぬ)けなくチェックするように。,ディヲデェトヨブオトコガヨウギシャダカラ、ヌケナクチェックスルヨウニ。
ROHAN4600_1517:昼(ひる)ご飯後(はんご)の仕事(しごと)で、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。,ヒルゴハンゴノシゴトデ、チョトタイプシヨウトシ、テョトタイポシタ。
ROHAN4600_1518:本棚(ほんだな)にある球(たま)、めっちゃ綺麗(きれい)でファンタスティックだよ。,ホンダナニアルタマ、メッチャキレイデファンタスティックダヨ。
ROHAN4600_1519:文字(もじ)に書(か)き起(お)こす重責(じゅうせき)の中(なか)、デヤーかデャーかの識別(しきべつ)で困(こま)る。,モジニカキオコスジュウセキノナカ、デヤーカデャーカノシキベツデコマル。
ROHAN4600_1520:ボフツェンで、絶品(ぜっぴん)のポヴィドルを、神楽(かぐら)の舞(まい)と共(とも)に食(た)べた。,ボフツェンデ、ゼッピンノポヴィドルヲ、カグラノマイトトモニタベタ。
ROHAN4600_1521:民衆(みんしゅう)が静(しず)まるほどのキャッチコピー作(づく)りに、ほとほと疲(つか)れた。,ミンシュウガシズマルホドノキャッチコピーヅクリニ、ホトホトツカレタ。
ROHAN4600_1522:グァルディーニの妻(つま)は、前評判(まえひょうばん)を超(こ)える、見事(みごと)な女傑(じょけつ)であった。,グァルディーニノツマワ、マエヒョウバンヲコエル、ミゴトナジョケツデアッタ。
ROHAN4600_1523:操縦(そうじゅう)に失敗(しっぱい)すると、ぴょんぴょん跳(は)ねるから気(き)を付(つ)けるように。,ソウジュウニシッパイスルト、ピョンピョンハネルカラキヲツケルヨウニ。
ROHAN4600_1524:病弱(びょうじゃく)で入院(にゅういん)したホジャエフは、二日(ふつか)で飽(あ)きた。,ビョウジャクデニュウインシタホジャエフワ、フツカデアキタ。
ROHAN4600_1525:矢(や)を放(はな)てと言(い)われても、パヴィーアの街中(まちなか)じゃ危(あぶ)ないじゃろ。,ヤヲハナテトイワレテモ、パヴィーアノマチナカジャアブナイジャロ。
ROHAN4600_1526:この逆境(ぎゃっきょう)を打破(だは)すべく、トゥーグッドに助力(じょりょく)を仰(あお)ぐのじゃ。,コノギャッキョウヲダハスベク、トゥーグッドニジョリョクヲアオグノジャ。
ROHAN4600_1527:クァベギを食(た)べたら、代々木駅(よよぎえき)でヒューズと替(か)え芯(しん)を見(み)よう。,クァベギヲタベタラ、ヨヨギエキデヒューズトカエシンヲミヨウ。
ROHAN4600_1528:旧財閥系(きゅうざいばつけい)のジェニファは、社用車(しゃようしゃ)をポルシェに変(か)えた。,キュウザイバツケイノジェニファワ、シャヨウシャヲポルシェニカエタ。
ROHAN4600_1529:デュヴェルジェは、上辺(うわべ)の美(うつく)しさに惑(まど)わされ、貢(みつ)ぎ続(つづ)けた。,デュヴェルジェワ、ウワベノウツクシサニマドワサレ、ミツギツヅケタ。
ROHAN4600_1530:グォチェンはピラフを虚仮(こけ)にされ、ピーナッツの魅力(みりょく)を語(かた)られた。,グォチェンワピラフヲコケニサレ、ピーナッツノミリョクヲカタラレタ。
ROHAN4600_1531:クィッと人(ひと)を顎(あご)で使(つか)う閣僚(かくりょう)の庇護(ひご)で、権力(けんりょく)を振(ふ)るうとはな。,クィットヒトヲアゴデツカウカクリョウノヒゴデ、ケンリョクヲフルウトワナ。
ROHAN4600_1532:ツァンツァと呼(よ)ばれる干(ほ)し首(くび)の展示会(てんじかい)が、解決(かいけつ)の糸口(いとぐち)になる。,ツァンツァトヨバレルホシクビノテンジカイガ、カイケツノイトグチニナル。
ROHAN4600_1533:水槽(すいそう)には、グッピーとプラティが揺(ゆ)らめき泳(およ)いでる。,スイソウニワ、グッピートプラティガユラメキオヨイデル。
ROHAN4600_1534:イェギシェは、麦茶(むぎちゃ)に黒糖(こくとう)を入(い)れて飲(の)むのが好(す)きだ。,イェギシェワ、ムギチャニコクトウヲイレテノムノガスキダ。
ROHAN4600_1535:タロフュアが、ピカピカで新(あたら)しい剣(つるぎ)を買(か)ったらしいぜ。,タロフュアガ、ピカピカデアタラシイツルギヲカッタラシイゼ。
ROHAN4600_1536:メドヴォデでゼッポリーネを作(つく)るシェフは、現在(げんざい)ポッピにいる。,メドヴォデデゼッポリーネヲツクルシェフワ、ゲンザイポッピニイル。
ROHAN4600_1537:バーソロミューはツンドラ育(そだ)ちで、灯油(とうゆ)が欠(か)かせない。,バーソロミューワツンドラソダチデ、トウユガカカセナイ。
ROHAN4600_1538:ラヴェルのボレロは素晴(すば)らしく、グィチャンドゥートは愉悦(ゆえつ)を覚(おぼ)えた。,ラヴェルノボレロワスバラシク、グィチャンドゥートワユエツヲオボエタ。
ROHAN4600_1539:古語(こご)の語源(ごげん)を探(さぐ)るヴァヘーダを、是非(ぜひ)手伝(てつだ)ってあげてくれ。,コゴノゴゲンヲサグルヴァヘーダヲ、ゼヒテツダッテアゲテクレ。
ROHAN4600_1540:クェットは百万(ひゃくまん)ドルの宝籤(たからくじ)が当(あ)たり、羨(うらや)む気(き)も起(お)きない。,クェットワヒャクマンドルノタカラクジガアタリ、ウラヤムキモオキナイ。
ROHAN4600_1541:そのラノベの著者(ちょしゃ)はヴィーニャだと、別(べつ)の取材(しゅざい)で分(わ)かった。,ソノラノベノチョシャワヴィーニャダト、ベツノシュザイデワカッタ。
ROHAN4600_1542:しばらくペレミョートノエの地下(ちか)に潜(もぐ)るが、一人(ひとり)で大丈夫(だいじょうぶ)だろ？,シバラクペレミョートノエノチカニモグルガ、ヒトリデダイジョウブダロ？
ROHAN4600_1543:鳥取砂丘(とっとりさきゅう)でヴラーンギェリと待(ま)ち合(あ)わせ、クトゥザウとも合流(ごうりゅう)した。,トットリサキュウデヴラーンギェリトマチアワセ、クトゥザウトモゴウリュウシタ。
ROHAN4600_1544:下僕(げぼく)がピヴェローネに滞在(たいざい)してるから、ヌガティーヌでもやってくれ。,ゲボクガピヴェローネニタイザイシテルカラ、ヌガティーヌデモヤッテクレ。
ROHAN4600_1545:ボッシュは濡(ぬ)れ衣(ぎぬ)で罵声(ばせい)を浴(あ)びせられ、ボリビアへ亡命(ぼうめい)した。,ボッシュワヌレギヌデバセイヲアビセラレ、ボリビアエボウメイシタ。
ROHAN4600_1546:このスィーパーで、狭(せま)い場所(ばしょ)の埃(ほこり)を取(と)る愉悦(ゆえつ)に浸(ひた)る。,コノスィーパーデ、セマイバショノホコリヲトルユエツニヒタル。
ROHAN4600_1547:ヴーヴリッチが好(す)きだった兄(にい)さんへ、シャンパーニュのギフトだ。,ヴーヴリッチガスキダッタニイサンエ、シャンパーニュノギフトダ。
ROHAN4600_1548:ノルウェーの鮭(しゃけ)も貰(もら)ったし、ちゃんちゃん焼(や)きでもやりますか。,ノルウェーノシャケモモラッタシ、チャンチャンヤキデモヤリマスカ。
ROHAN4600_1549:不作(ふさく)の年(とし)も、僅(わず)かな米(こめ)から、三百俵(さんびゃっぴょう)もの年貢(ねんぐ)を徴収(ちょうしゅう)した。,フサクノトシモ、ワズカナコメカラ、サンビャッピョウモノネングヲチョウシュウシタ。
ROHAN4600_1550:歌舞伎(かぶき)は桟敷席(さじきせき)で見(み)るのが醍醐味(だいごみ)と、キョンギャーが予約(よやく)した。,カブキワサジキセキデミルノガダイゴミト、キョンギャーガヨヤクシタ。
ROHAN4600_1551:社会(しゃかい)が変革(へんかく)し、チェサピークの街並(まちな)みも随分(ずいぶん)変(か)わった。,シャカイガヘンカクシ、チェサピークノマチナミモズイブンカワッタ。
ROHAN4600_1552:ジャスウィンダーに付(つ)けた尾行(びこう)は、ものの十分(じゅっぷん)で撒(ま)かれちまったぞ。,ジャスウィンダーニツケタビコウワ、モノノジュップンデマカレチマッタゾ。
ROHAN4600_1553:ヴィッパーは嗅覚(きゅうかく)に優(すぐ)れ、湯気(ゆげ)から湯(ゆ)の種類(しゅるい)を嗅(か)ぎ分(わ)けた。,ヴィッパーワキュウカクニスグレ、ユゲカラユノシュルイヲカギワケタ。
ROHAN4600_1554:エーデルワイスやペチュニアの香(かぐわ)しさが、鼻孔(びこう)をくすぐる。,エーデルワイスヤペチュニアノカグワシサガ、ビコウヲクスグル。
ROHAN4600_1555:イェヒェルが夜(よ)なべして陳述書(ちんじゅつしょ)を執筆(しっぴつ)したが、棄却(ききゃく)された。,イェヒェルガヨナベシテチンジュツショヲシッピツシタガ、キキャクサレタ。
ROHAN4600_1556:豆乳(とうにゅう)の主材料(しゅざいりょう)は、代表的(だいひょうてき)な豆(まめ)で知(し)られる大豆(だいず)だ。,トウニュウノシュザイリョウワ、ダイヒョウテキナマメデシラレルダイズダ。
ROHAN4600_1557:翌日(よくじつ)には、ボロブドゥールでボサノヴァが楽(たの)しめるはず。,ヨクジツニワ、ボロブドゥールデボサノヴァガタノシメルハズ。
ROHAN4600_1558:シェイラが収集(しゅうしゅう)した野菜(やさい)で、栄養(えいよう)たっぷりのスープを作(つく)ろう。,シェイラガシュウシュウシタヤサイデ、エイヨウタップリノスープヲツクロウ。
ROHAN4600_1559:今日(きょう)はよい日和(ひより)で、オーシャンビューからのツィッターが捗(はかど)るだろう。,キョウワヨイヒヨリデ、オーシャンビューカラノツィッターガハカドルダロウ。
ROHAN4600_1560:フェボスは弥生(やよい)土器(どき)を溺愛(できあい)し、見(み)るたびにキュンキュンするようだ。,フェボスワヤヨイドキヲデキアイシ、ミルタビニキュンキュンスルヨウダ。
ROHAN4600_1561:飲(の)みすぎでへべれけになり、照(て)れるヴィンチェンツォを、ファンが取(と)り囲(かこ)む。,ノミスギデヘベレケニナリ、テレルヴィンチェンツォヲ、ファンガトリカコム。
ROHAN4600_1562:ビェーリェンス先生(せんせい)は、黒板(こくばん)に見事(みごと)な丸(まる)を描(か)くことができる。,ビェーリェンスセンセイワ、コクバンニミゴトナマルヲカクコトガデキル。
ROHAN4600_1563:グェルラが電磁石(でんじしゃく)を普及(ふきゅう)させ、人々(ひとびと)は豊(ゆた)かに暮(く)らせる。,グェルラガデンジシャクヲフキュウサセ、ヒトビトワユタカニクラセル。
ROHAN4600_1564:弁護士(べんごし)を自称(じしょう)するアニタの説明(せつめい)は、誤謬(ごびゅう)だらけだった。,ベンゴシヲジショウスルアニタノセツメイワ、ゴビュウダラケダッタ。
ROHAN4600_1565:バルテュスに限(かぎ)らず、喉仏(のどぼとけ)を攻撃(こうげき)されれば悶絶(もんぜつ)するぞ。,バルテュスニカギラズ、ノドボトケヲコウゲキサレレバモンゼツスルゾ。
ROHAN4600_1566:ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニの三(み)つ巴(どもえ)で、膠着(こうちゃく)してるぞ。,ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニノミツドモエデ、コウチャクシテルゾ。
ROHAN4600_1567:なるほど、パーヴォが唯唯諾諾(いいだくだく)と従(したが)ったが故(ゆえ)に、社(しゃ)が滅(ほろ)びたと。,ナルホド、パーヴォガイイダクダクトシタガッタガユエニ、シャガホロビタト。
ROHAN4600_1568:シンギュラリティが来(き)ても来(こ)なくても、僕(ぼく)が賃貸(ちんたい)に住(す)むことは変(か)わらぬ。,シンギュラリティガキテモコナクテモ、ボクガチンタイニスムコトワカワラヌ。
ROHAN4600_1569:あのね、デョが付(つ)く言葉(ことば)が欲(ほ)しいなら、他国(たこく)に頼(たよ)るしかないよ。,アノネ、デョガツクコトバガホシイナラ、タコクニタヨルシカナイヨ。
ROHAN4600_1570:レミュザの歌声(うたごえ)って、既(すで)にプロと差(さ)が無(な)いレベルだね。,レミュザノウタゴエッテ、スデニプロトサガナイレベルダネ。
ROHAN4600_1571:画家(がか)のエリオットは、幼(おさな)い頃(ころ)のジェシーを描(えが)く。,ガカノエリオットワ、オサナイコロノジェシーヲエガク。
ROHAN4600_1572:リョベートに執着(しゅうちゃく)しても無駄(むだ)だから、諦(あきら)めなさい。,リョベートニシュウチャクシテモムダダカラ、アキラメナサイ。
ROHAN4600_1573:プラディープが崇拝(すうはい)する人物(じんぶつ)は、ヴァンチュラだと聞(き)いたが。,プラディープガスウハイスルジンブツワ、ヴァンチュラダトキイタガ。
ROHAN4600_1574:漁船(ぎょせん)の予約(よやく)が、キャンセルで若干(じゃっかん)空(あ)くようである。,ギョセンノヨヤクガ、キャンセルデジャッカンアクヨウデアル。
ROHAN4600_1575:美食(びしょく)の極致(きょくち)には技術(ぎじゅつ)が必要(ひつよう)だが、磨(みが)く覚悟(かくご)はあるかね？,ビショクノキョクチニワギジュツガヒツヨウダガ、ミガクカクゴワアルカネ？
ROHAN4600_1576:なあ、奮発(ふんぱつ)して、ジェルヴィーニョに旅行(りょこう)をプレゼントしようぜ。,ナア、フンパツシテ、ジェルヴィーニョニリョコウヲプレゼントシヨウゼ。
ROHAN4600_1577:彼女(かのじょ)はピャピャってあだ名(な)で、根城(ねじろ)はハノーファであってる？,カノジョワピャピャッテアダナデ、ネジロワハノーファデアッテル？
ROHAN4600_1578:雑木林(ぞうきばやし)で寝(ね)てるショシャナに、おずおずと手(て)を差(さ)し出(だ)したんだ。,ゾウキバヤシデネテルショシャナニ、オズオズトテヲサシダシタンダ。
ROHAN4600_1579:略記(りゃっき)すると、由真氏(ゆまし)は、柚子(ゆず)とポプラで具合(ぐあい)が悪(わる)くなる。,リャッキスルト、ユマシワ、ユズトポプラデグアイガワルクナル。
ROHAN4600_1580:ディパックは、序奏(じょそう)のモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだと知(し)っていた。,ディパックワ、ジョソウノモチーフガ、シュマリェシュケ、トプリツェダトシッテイタ。
ROHAN4600_1581:素人(しろうと)が、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとは言(い)えぬよ。,シロウトガ、イムピェラートル、アリェクサーンドル、トリェーチイトワイエヌヨ。
ROHAN4600_1582:購読料(こうどくりょう)が百円(ひゃくえん)と破格(はかく)だが、その程度(ていど)の面白(おもしろ)さだった。,コウドクリョウガヒャクエントハカクダガ、ソノテイドノオモシロサダッタ。
ROHAN4600_1583:アズィーザは、エルフの仲間(なかま)とエーゲ海(かい)へ出航(しゅっこう)した。,アズィーザワ、エルフノナカマトエーゲカイエシュッコウシタ。
ROHAN4600_1584:ジョージェットが骨組(ほねぐ)みを作(つく)るなら、僕(ぼく)は壁(かべ)を塗(ぬ)るぞ。,ジョージェットガホネグミヲツクルナラ、ボクワカベヲヌルゾ。
ROHAN4600_1585:リェイダ大学(だいがく)の偉(えら)い人(ひと)から、エモい仕事(しごと)を請(う)けた。,リェイダダイガクノエライヒトカラ、エモイシゴトヲウケタ。
ROHAN4600_1586:フォルチェリーニは刹那(せつな)の隙(すき)を突(つ)かれ、鋸(のこぎり)を奪(うば)われた。,フォルチェリーニワセツナノスキヲツカレ、ノコギリヲウバワレタ。
ROHAN4600_1587:カプツルキェヴィッチは、城(しろ)を巡(めぐ)る堀(ほり)の美(うつく)しさに惚(ほ)れ惚(ぼ)れした。,カプツルキェヴィッチワ、シロヲメグルホリノウツクシサニホレボレシタ。
ROHAN4600_1588:祝詞(のりと)を述(の)べる役(やく)は、チュクゥディエベレ殿(どの)が妥当(だとう)だろ。,ノリトヲノベルヤクワ、チュクゥディエベレドノガダトウダロ。
ROHAN4600_1589:チョレギの味付(あじつ)けがいつもと違(ちが)い、戸惑(とまど)いながらも満足(まんぞく)した。,チョレギノアジツケガイツモトチガイ、トマドイナガラモマンゾクシタ。
ROHAN4600_1590:ボヴェッツォで転(ころ)んでから、背骨(せぼね)が痛(いた)み指(ゆび)も痺(しび)れて弱(よわ)ってるよ。,ボヴェッツォデコロンデカラ、セボネガイタミユビモシビレテヨワッテルヨ。
ROHAN4600_1591:グゥイネッズの軍隊(ぐんたい)は練兵(れんぺい)に余念(よねん)なく、峻厳(しゅんげん)と伝承(でんしょう)される。,グゥイネッズノグンタイワレンペイニヨネンナク、シュンゲントデンショウサレル。
ROHAN4600_1592:外(そと)の五人組(ごにんぐみ)は、ブニェヴァツ語(ご)を話(はな)しているようだ。,ソトノゴニングミワ、ブニェヴァツゴヲハナシテイルヨウダ。
ROHAN4600_1593:夏(なつ)に風鈴(ふうりん)とは、ウェールシュも風情(ふぜい)がある物(もの)を選(えら)びよった。,ナツニフウリントワ、ウェールシュモフゼイガアルモノヲエラビヨッタ。
ROHAN4600_1594:来月(らいげつ)にギャヴィンが来(く)るけど、ビザは大丈夫(だいじょうぶ)だっけ？,ライゲツニギャヴィンガクルケド、ビザワダイジョウブダッケ？
ROHAN4600_1595:ヘリベルトは大(おお)きいサファイアを見(み)て、態度(たいど)が豹変(ひょうへん)した。,ヘリベルトワオオキイサファイアヲミテ、タイドガヒョウヘンシタ。
ROHAN4600_1596:憧(あこが)れのチェウォンに会(あ)ったのだから、少(すこ)しぐらい浮(うわ)つきもするでしょ。,アコガレノチェウォンニアッタノダカラ、スコシグライウワツキモスルデショ。
ROHAN4600_1597:暑気払(しょきばら)いにビールフェスへ行(い)くけど、ヘクシャーも誘(さそ)うか。,ショキバライニビールフェスエイクケド、ヘクシャーモサソウカ。
ROHAN4600_1598:ルーシィが駐屯地(ちゅうとんち)まで、ヴォイチェフを探(さが)しにやってきた。,ルーシィガチュウトンチマデ、ヴォイチェフヲサガシニヤッテキタ。
ROHAN4600_1599:ジョビーは、練(ね)り上(あ)げた流麗(りゅうれい)な業前(わざまえ)で、木魚(もくぎょ)をポクポク叩(たた)く。,ジョビーワ、ネリアゲタリュウレイナワザマエデ、モクギョヲポクポクタタク。
ROHAN4600_1600:テグジュペリは、影武者(かげむしゃ)とフォーティファイドワインを飲(の)み交(か)わしたってか？,テグジュペリワ、カゲムシャトフォーティファイドワインヲノミカワシタッテカ？
