ROHAN4600_0801:シュレシンジャーの膂力(りょりょく)で殴(なぐ)れば、怪我(けが)じゃ済(す)みませんよ。,シュレシンジャーノリョリョクデナグレバ、ケガジャスミマセンヨ。
ROHAN4600_0802:正(ただ)しい記録(きろく)は、秒速(びょうそく)八百(はっぴゃく)メートルでした。,タダシイキロクワ、ビョウソクハッピャクメートルデシタ。
ROHAN4600_0803:縦縞柄(たてじまがら)のソファーで、座学(ざがく)のビデオを視聴(しちょう)しちゃう。,タテジマガラノソファーデ、ザガクノビデオヲシチョウシチャウ。
ROHAN4600_0804:ヴァッツォーラでの葬儀(そうぎ)が終(お)わり、出棺前(しゅっかんまえ)に遺族(いぞく)が涙(なみだ)ぐみます。,ヴァッツォーラデノソウギガオワリ、シュッカンマエニイゾクガナミダグミマス。
ROHAN4600_0805:ウィジェットを極(きわ)めたいなら、シュパイヒャーに行(い)ってみなされ。,ウィジェットヲキワメタイナラ、シュパイヒャーニイッテミナサレ。
ROHAN4600_0806:レッシィは、ビェンニュッイェンが食(た)べたいとの言葉(ことば)を、翻(ひるがえ)しました。,レッシィワ、ビェンニュッイェンガタベタイトノコトバヲ、ヒルガエシマシタ。
ROHAN4600_0807:ラッズィ殿(どの)、足(あし)を速(はや)めないと、パウリーニョの通夜(つや)に遅刻(ちこく)しますよ？,ラッズィドノ、アシヲハヤメナイト、パウリーニョノツヤニチコクシマスヨ？
ROHAN4600_0808:ヒョヌクの店(みせ)に牛肉(ぎゅうにく)を卸(おろ)すのも、面白(おもしろ)そうです。,ヒョヌクノミセニギュウニクヲオロスノモ、オモシロソウデス。
ROHAN4600_0809:ベランジャーは常(つね)に愛想(あいそ)が良(よ)く、親(した)しみやすそうなキャラです。,ベランジャーワツネニアイソガヨク、シタシミヤスソウナキャラデス。
ROHAN4600_0810:愉悦(ゆえつ)と言(い)えば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。,ユエツトイエバ、ミュッテルソルツデヤッタゲームデスネ。
ROHAN4600_0811:ガジェが唇(くちびる)を窄(すぼ)め、シェイクをストローからチューチュー吸(す)ってます。,ガジェガクチビルヲスボメ、シェイクヲストローカラチューチュースッテマス。
ROHAN4600_0812:意味(いみ)が分(わ)からぬ「偵伺(ていし)」って単語(たんご)、テョー殿(どの)なら分(わ)かるかも。,イミガワカラヌテイシッテタンゴ、テョードノナラワカルカモ。
ROHAN4600_0813:ウェグナーが社長(しゃちょう)の女婿(じょせい)になれば、妬(ねた)まれるのも宜(むべ)なるかなと。,ウェグナーガシャチョウノジョセイニナレバ、ネタマレルノモムベナルカナト。
ROHAN4600_0814:うーん、関西(かんさい)でヒューマニズムを学(まな)びましたが、覚(おぼ)えてません。,ウーン、カンサイデヒューマニズムヲマナビマシタガ、オボエテマセン。
ROHAN4600_0815:脈絡(みゃくらく)もない話題(わだい)ですが、ウェンディがパパイヤを収穫(しゅうかく)しました。,ミャクラクモナイワダイデスガ、ウェンディガパパイヤヲシュウカクシマシタ。
ROHAN4600_0816:小(ち)っちゃい頃(ころ)、牛乳(ぎゅうにゅう)で背(せ)が伸(の)びると、連日(れんじつ)十杯(じゅっぱい)飲(の)んでました。,チッチャイコロ、ギュウニュウデセガノビルト、レンジツジュッパイノンデマシタ。
ROHAN4600_0817:謝罪(しゃざい)すれば、全(すべ)てが丸(まる)く収(おさ)まるので御座(ござ)います。,シャザイスレバ、スベテガマルクオサマルノデゴザイマス。
ROHAN4600_0818:興味(きょうみ)がない客(きゃく)の話(はなし)で、ティッツァの気分(きぶん)が塞(ふさ)がります。,キョウミガナイキャクノハナシデ、ティッツァノキブンガフサガリマス。
ROHAN4600_0819:ヴォルフェンビュッテルのどこへ行(い)くか、すでに吟味(ぎんみ)なさってますね。,ヴォルフェンビュッテルノドコエイクカ、スデニギンミナサッテマスネ。
ROHAN4600_0820:ジュジャは、サッテャヴァティーと筆写(ひっしゃ)したが、誤字(ごじ)を含(ふく)んでました。,ジュジャワ、サッテャヴァティートヒッシャシタガ、ゴジヲフクンデマシタ。
ROHAN4600_0821:予備(よび)の劇薬(げきやく)も、ラバテュが持(も)ってっちゃったからなあ。,ヨビノゲキヤクモ、ラバテュガモッテッチャッタカラナア。
ROHAN4600_0822:ピェルヴォマイスキーは、常(つね)に混雑(こんざつ)する人気(にんき)スポットです。,ピェルヴォマイスキーワ、ツネニコンザツスルニンキスポットデス。
ROHAN4600_0823:クォーコは、ポンチェコールヴォの葬儀(そうぎ)に、すぐ向(む)かいますか？,クォーコワ、ポンチェコールヴォノソウギニ、スグムカイマスカ？
ROHAN4600_0824:ミャンマーのミェイを拠点(きょてん)に、桔梗(ききょう)を植(う)える授業(じゅぎょう)を享受(きょうじゅ)します。,ミャンマーノミェイヲキョテンニ、キキョウヲウエルジュギョウヲキョウジュシマス。
ROHAN4600_0825:ポリヴァーノフは番茶(ばんちゃ)が好(す)きで、よくジョルジーニョも誘(さそ)ってます。,ポリヴァーノフワバンチャガスキデ、ヨクジョルジーニョモサソッテマス。
ROHAN4600_0826:そりゃあ、微動(びどう)だにしないシェヴァリアは、大(たい)したもんじゃないですか。,ソリャア、ビドウダニシナイシェヴァリアワ、タイシタモンジャナイデスカ。
ROHAN4600_0827:プラジャーパティをモチーフにした、雑居(ざっきょ)ビルを建(た)てましょう。,プラジャーパティヲモチーフニシタ、ザッキョビルヲタテマショウ。
ROHAN4600_0828:僕(ぼく)の語彙(ごい)では、イェドヴァブネ事件(じけん)のディベートは無理(むり)です。,ボクノゴイデワ、イェドヴァブネジケンノディベートワムリデス。
ROHAN4600_0829:幕府(ばくふ)から了承(りょうしょう)を得(え)るとは、大名(だいみょう)に変化(へんか)が生(しょう)じたのでしょう。,バクフカラリョウショウヲエルトワ、ダイミョウニヘンカガショウジタノデショウ。
ROHAN4600_0830:ディンケルスビュールは、一樹百穫(いちじゅひゃっかく)の取(と)り組(く)みで進歩(しんぽ)を遂(と)げました。,ディンケルスビュールワ、イチジュヒャッカクノトリクミデシンポヲトゲマシタ。
ROHAN4600_0831:ジャポニカ学習帳(がくしゅうちょう)の表紙(ひょうし)について、議事録(ぎじろく)に上(のぼ)せましょう。,ジャポニカガクシュウチョウノヒョウシニツイテ、ギジロクニノボセマショウ。
ROHAN4600_0832:ウォイチェフが詐欺(さぎ)の餌食(えじき)になったので、微力(びりょく)ながら助力(じょりょく)しましょう。,ウォイチェフガサギノエジキニナッタノデ、ビリョクナガラジョリョクシマショウ。
ROHAN4600_0833:テートリヒェスギフトを買(か)うために、百(ひゃっ)キロ隔(へだ)たる街(まち)へ行(い)きます。,テートリヒェスギフトヲカウタメニ、ヒャッキロヘダタルマチエイキマス。
ROHAN4600_0834:ミスるとクビなので、ヴィンツェンティは必死(ひっし)でリカバリーしました。,ミスルトクビナノデ、ヴィンツェンティワヒッシデリカバリーシマシタ。
ROHAN4600_0835:愛猫(あいびょう)の鳴(な)き声(ごえ)をよく聴(き)くと、「にゃー」ではなく「でゃー」と聞(き)こえます。,アイビョウノナキゴエヲヨクキクト、ニャーデワナクデャートキコエマス。
ROHAN4600_0836:フォーグォが熱(あつ)くて、キョプリュリュはジャケットを脱(ぬ)ぎました。,フォーグォガアツクテ、キョプリュリュワジャケットヲヌギマシタ。
ROHAN4600_0837:雑(ざつ)なプレイでも全(ぜん)クリできる、パディージャは凄(すご)いです。,ザツナプレイデモゼンクリデキル、パディージャワスゴイデス。
ROHAN4600_0838:フォヴァルグの墓(はか)で、涙(なみだ)がブワッと溢(あふ)れ出(で)てきました。,フォヴァルグノハカデ、ナミダガブワットアフレデテキマシタ。
ROHAN4600_0839:停職中(ていしょくちゅう)で暇(ひま)なので、エギュベルでも飲(の)んで寝(ね)ることにします。,テイショクチュウデヒマナノデ、エギュベルデモノンデネルコトニシマス。
ROHAN4600_0840:イェール大学(だいがく)御中(おんちゅう)の武具(ぶぐ)が、グェンダルの家(いえ)に届(とど)いています。,イェールダイガクオンチュウノブグガ、グェンダルノイエニトドイテイマス。
ROHAN4600_0841:休暇(きゅうか)なのでぇ、髪(かみ)はボサボサのまま宿(やど)で休(やす)みまーす。,キュウカナノデェ、カミワボサボサノママヤドデヤスミマース。
ROHAN4600_0842:和尚(おしょう)がヘルマニュスを呼(よ)び、こっそりピザポテトをあげました。,オショウガヘルマニュスヲヨビ、コッソリピザポテトヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0843:ピョンとジャンプしたらぎっくり腰(ごし)になり、まだ痛(いた)みます。,ピョントジャンプシタラギックリゴシニナリ、マダイタミマス。
ROHAN4600_0844:逆説的(ぎゃくせつてき)に、ギャザコールの努力(どりょく)で、ギャップさえ埋(う)めれば勝(か)てますね。,ギャクセツテキニ、ギャザコールノドリョクデ、ギャップサエウメレバカテマスネ。
ROHAN4600_0845:ヴァランティーヌは極度(きょくど)の下戸(げこ)で、酒(さけ)は全(まった)くダメなのです。,ヴァランティーヌワキョクドノゲコデ、サケワマッタクダメナノデス。
ROHAN4600_0846:アブドゥッザフラは玉露(ぎょくろ)を飲(の)み、樹木(じゅもく)が朽(く)ちるのを見届(みとど)けます。,アブドゥッザフラワギョクロヲノミ、ジュモクガクチルノヲミトドケマス。
ROHAN4600_0847:オーベルニュでは、死者(ししゃ)を慈(いつく)しむ儀式(ぎしき)が根付(ねづ)いてます。,オーベルニュデワ、シシャヲイツクシムギシキガネヅイテマス。
ROHAN4600_0848:ツィネゲに訴(うった)えるつもりなら、まずは箇条書(かじょうが)きにしてごらん。,ツィネゲニウッタエルツモリナラ、マズワカジョウガキニシテゴラン。
ROHAN4600_0849:昔(むかし)は、松(まつ)ぼっくり集(あつ)めを、ピヒラーとやったものです。,ムカシワ、マツボックリアツメヲ、ピヒラートヤッタモノデス。
ROHAN4600_0850:ヒヨコの雌雄(しゆう)判別(はんべつ)能力(のうりょく)で、ヴェラッティは巨万(きょまん)の富(とみ)を得(え)ました。,ヒヨコノシユウハンベツノウリョクデ、ヴェラッティワキョマンノトミヲエマシタ。
ROHAN4600_0851:ズビグニェフは、クロムニェジーシュで殉職(じゅんしょく)したと、伺(うかが)ってました。,ズビグニェフワ、クロムニェジーシュデジュンショクシタト、ウカガッテマシタ。
ROHAN4600_0852:リューディが黒(くろ)いカーディガンをお披露目(ひろめ)し、絶賛(ぜっさん)されました。,リューディガクロイカーディガンヲオヒロメシ、ゼッサンサレマシタ。
ROHAN4600_0853:ガイジェローヴァの組曲(くみきょく)は、ヴィオラとピアノで構成(こうせい)されます。,ガイジェローヴァノクミキョクワ、ヴィオラトピアノデコウセイサレマス。
ROHAN4600_0854:ショファードが旗振(はたふ)り役(やく)となり、ギュムシュがサポートする布陣(ふじん)ですね。,ショファードガハタフリヤクトナリ、ギュムシュガサポートスルフジンデスネ。
ROHAN4600_0855:ファヴィニャーナに来(き)てまで、芝(しば)を刈(か)る羽目(はめ)になるとは思(おも)わなかったですよ。,ファヴィニャーナニキテマデ、シバヲカルハメニナルトワオモワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0856:取(と)り寄(よ)せてたティフブルーの苗(なえ)が、休日(きゅうじつ)に届(とど)きました。,トリヨセテタティフブルーノナエガ、キュウジツニトドキマシタ。
ROHAN4600_0857:増税前(ぞうぜいまえ)に酒(さけ)を飲(の)み過(す)ぎて、床(ゆか)の画鋲(がびょう)に気(き)が付(つ)きませんでした。,ゾウゼイマエニサケヲノミスギテ、ユカノガビョウニキガツキマセンデシタ。
ROHAN4600_0858:隣(となり)から聞(き)こえたチェックメイトの声(こえ)の主(ぬし)は、ウォルツだと思(おも)います。,トナリカラキコエタチェックメイトノコエノヌシワ、ウォルツダトオモイマス。
ROHAN4600_0859:片側(かたがわ)がピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプを頼(たの)めますか？,カタガワガピンチナノデ、ブラティスラヴァニヘルプヲタノメマスカ？
ROHAN4600_0860:ねえ、ピャチエターシュカに、水(みず)も滴(したた)る良(い)い男(おとこ)がいるってば。,ネエ、ピャチエターシュカニ、ミズモシタタルイイオトコガイルッテバ。
ROHAN4600_0861:ボディチェックで、小型(こがた)スピーカを取(と)るべきか話(はな)してる。,ボディチェックデ、コガタスピーカヲトルベキカハナシテル。
ROHAN4600_0862:パプアニューギニアで一番(いちばん)高(たか)い岳(たけ)は、びっくりするほど綺麗(きれい)です。,パプアニューギニアデイチバンタカイタケワ、ビックリスルホドキレイデス。
ROHAN4600_0863:ジャヴァードは、アニョージネに関(かん)する資料(しりょう)の原本(げんぽん)を、謄写(とうしゃ)します。,ジャヴァードワ、アニョージネニカンスルシリョウノゲンポンヲ、トウシャシマス。
ROHAN4600_0864:コンデョーは手話(しゅわ)で、ジョヴァネッティとコミュニケーションを取(と)れます。,コンデョーワシュワデ、ジョヴァネッティトコミュニケーションヲトレマス。
ROHAN4600_0865:僕(ぼく)とヴァチェスラフにとって、イェシルキョイは憩(いこ)いの場所(ばしょ)なのです。,ボクトヴァチェスラフニトッテ、イェシルキョイワイコイノバショナノデス。
ROHAN4600_0866:三角柱(さんかくちゅう)をプレゼントされても、扱(あつか)いに困(こま)ってしまいます。,サンカクチュウヲプレゼントサレテモ、アツカイニコマッテシマイマス。
ROHAN4600_0867:「ぐぁー」という断末魔(だんまつま)の叫(さけ)びが、長(なが)く反響(はんきょう)してる。,グァートイウダンマツマノサケビガ、ナガクハンキョウシテル。
ROHAN4600_0868:ここで確保(かくほ)するため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。,ココデカクホスルタメ、ヌールディヌノビザヲチェックシテクダサイ。
ROHAN4600_0869:軒下(のきした)から、グェと呻(うめ)き声(ごえ)が聞(き)こえ、恐(おそ)ろしい気持(きも)ちです。,ノキシタカラ、グェトウメキゴエガキコエ、オソロシイキモチデス。
ROHAN4600_0870:ヤギェロンカの謎(なぞ)かけに導(みちび)かれ、僕(ぼく)はジェフェルソンに会(あ)いに行(い)きます。,ヤギェロンカノナゾカケニミチビカレ、ボクワジェフェルソンニアイニイキマス。
ROHAN4600_0871:どれだけヴォルツォーゲンが苦手(にがて)でも、あれじゃ恥辱(ちじょく)を与(あた)えただけですよ。,ドレダケヴォルツォーゲンガニガテデモ、アレジャチジョクヲアタエタダケデスヨ。
ROHAN4600_0872:チェルニャーエフとオーギュストの選挙(せんきょ)、票(ひょう)が割(わ)れるって読(よ)みですな。,チェルニャーエフトオーギュストノセンキョ、ヒョウガワレルッテヨミデスナ。
ROHAN4600_0873:グィードを介入(かいにゅう)させたことは、失策(しっさく)だと感(かん)じましたか？,グィードヲカイニュウサセタコトワ、シッサクダトカンジマシタカ？
ROHAN4600_0874:後悔(こうかい)してるかもしれないけど、零(こぼ)したジュースは戻(もど)ってきませんよ。,コウカイシテルカモシレナイケド、コボシタジュースワモドッテキマセンヨ。
ROHAN4600_0875:ジョークじゃなく、洞窟(どうくつ)にはニョロニョロした蛇(へび)がいるんですよ。,ジョークジャナク、ドウクツニワニョロニョロシタヘビガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0876:ジャッフェは大名(だいみょう)から、猫額大(びょうがくだい)の土地(とち)を頂戴(ちょうだい)しました。,ジャッフェワダイミョウカラ、ビョウガクダイノトチヲチョウダイシマシタ。
ROHAN4600_0877:ペティナイフの切(き)れ味(あじ)は、青龍刀(せいりゅうとう)には及(およ)びませぬ。,ペティナイフノキレアジワ、セイリュウトウニワオヨビマセヌ。
ROHAN4600_0878:悲劇(ひげき)が起(お)こる前(まえ)に、忖度(そんたく)せず、クゥイリーヌスに伝(つた)えてくださいね。,ヒゲキガオコルマエニ、ソンタクセズ、クゥイリーヌスニツタエテクダサイネ。
ROHAN4600_0879:僕(ぼく)の住(す)む屋敷(やしき)から、グゥーと不気味(ぶきみ)な音(おと)が聞(き)こえるの。,ボクノスムヤシキカラ、グゥートブキミナオトガキコエルノ。
ROHAN4600_0880:デュペロンの書架(しょか)には、秘蔵(ひぞう)のブックカバーがあるんですって。,デュペロンノショカニワ、ヒゾウノブックカバーガアルンデスッテ。
ROHAN4600_0881:宮仕(みやづか)えの身分(みぶん)ゆえ、ポジーリシクィイを離(はな)れることはできませぬ。,ミヤヅカエノミブンユエ、ポジーリシクィイヲハナレルコトワデキマセヌ。
ROHAN4600_0882:チェルカースィに、ジャパネットのポスターを貼(は)るらしいです。,チェルカースィニ、ジャパネットノポスターヲハルラシイデス。
ROHAN4600_0883:ロンセスバーリェスへの道(みち)を示(しめ)す、里程標(りていひょう)が見(み)つかりました。,ロンセスバーリェスエノミチヲシメス、リテイヒョウガミツカリマシタ。
ROHAN4600_0884:トゥヴァシュトリに纏(まつ)わる、突飛(とっぴ)な謎(なぞ)にチャレンジですわ。,トゥヴァシュトリニマツワル、トッピナナゾニチャレンジデスワ。
ROHAN4600_0885:ドルフュスは、家族(かぞく)から常々(つねづね)虐(しいた)げられ、家出(いえで)を決意(けつい)しました。,ドルフュスワ、カゾクカラツネヅネシイタゲラレ、イエデヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_0886:白夜(びゃくや)の夜(よる)に、ヴァイオリンとピアノの調律(ちょうりつ)をします。,ビャクヤノヨルニ、ヴァイオリントピアノノチョウリツヲシマス。
ROHAN4600_0887:百(ひゃく)のペナルティにも恥(は)じることなく、奴(やつ)は悪行(あくぎょう)を続(つづ)けています。,ヒャクノペナルティニモハジルコトナク、ヤツワアクギョウヲツヅケテイマス。
ROHAN4600_0888:風(かぜ)がピューピューなるバルコニーで、月華(げっか)を楽(たの)しむわよ。,カゼガピューピューナルバルコニーデ、ゲッカヲタノシムワヨ。
ROHAN4600_0889:略言(りゃくげん)すると、堅(かた)い材木(ざいもく)が、何(なん)とか入手(にゅうしゅ)できそうです。,リャクゲンスルト、カタイザイモクガ、ナントカニュウシュデキソウデス。
ROHAN4600_0890:ペリーヌは、スペッツァティーノを、脇目(わきめ)も振(ふ)らず食(た)べ続(つづ)けます。,ペリーヌワ、スペッツァティーノヲ、ワキメモフラズタベツヅケマス。
ROHAN4600_0891:イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーは何故(なぜ)か微笑(ほほえ)むのです。,イェグノヴツェノトピックニナルト、ジェレミーワナゼカホホエムノデス。
ROHAN4600_0892:誰(だれ)かを指(さ)すわけじゃないですが、キェキェキェって笑(わら)い声(ごえ)は変(へん)ですよね。,ダレカヲサスワケジャナイデスガ、キェキェキェッテワライゴエワヘンデスヨネ。
ROHAN4600_0893:紙(かみ)に描(えが)いたソビェスカの似顔絵(にがおえ)、ギャップが無(な)くポーズも完璧(かんぺき)です。,カミニエガイタソビェスカノニガオエ、ギャップガナクポーズモカンペキデス。
ROHAN4600_0894:玉砕(ぎょくさい)覚悟(かくご)の拳(こぶし)が、巨悪(きょあく)をねじ伏(ふ)せるのです。,ギョクサイカクゴノコブシガ、キョアクヲネジフセルノデス。
ROHAN4600_0895:クェジュが、苦痛(くつう)を和(やわ)らげる薬(くすり)を持(も)っているのは、確(たし)かですか？,クェジュガ、クツウヲヤワラゲルクスリヲモッテイルノワ、タシカデスカ？
ROHAN4600_0896:あそこで恭(うやうや)しく頭(あたま)を下(さ)げるのは、キャプスティックです。,アソコデウヤウヤシクアタマヲサゲルノワ、キャプスティックデス。
ROHAN4600_0897:重(おも)い荷物(にもつ)を背負(せお)ってでも、クァディ族(ぞく)に会(あ)いに行(い)きます。,オモイニモツヲセオッテデモ、クァディゾクニアイニイキマス。
ROHAN4600_0898:眠(ねむ)れなくとも、目(め)を瞑(つむ)るだけで休(やす)まりますよ、フィリッピーヌさん。,ネムレナクトモ、メヲツムルダケデヤスマリマスヨ、フィリッピーヌサン。
ROHAN4600_0899:槍(やり)で壁(かべ)を突(つ)くチョードゥリーは、落(お)ち着(つ)けているように見(み)えますね。,ヤリデカベヲツクチョードゥリーワ、オチツケテイルヨウニミエマスネ。
ROHAN4600_0900:ツェルクヴェニャクで、母(かあ)ちゃんが犠牲(ぎせい)となり、僕(ぼく)を逃(に)がしてくれたんです。,ツェルクヴェニャクデ、カアチャンガギセイトナリ、ボクヲニガシテクレタンデス。
ROHAN4600_0901:アブドゥルアズィーズが風邪(かぜ)をこじらせ、様々(さまざま)な病気(びょうき)も併発(へいはつ)した。,アブドゥルアズィーズガカゼヲコジラセ、サマザマナビョウキモヘイハツシタ。
ROHAN4600_0902:プロトポーポフが、僕(ぼく)の希望(きぼう)に沿(そ)うとでも考(かんが)えてるのか？,プロトポーポフガ、ボクノキボウニソウトデモカンガエテルノカ？
ROHAN4600_0903:スィウェリンは冒険(ぼうけん)好(ず)きで、危(あぶ)ない場所(ばしょ)でも躊躇(ためら)わず出向(でむ)く。,スィウェリンワボウケンズキデ、アブナイバショデモタメラワズデムク。
ROHAN4600_0904:ポップカルチャー普及(ふきゅう)の傷害(しょうがい)について、ざっくばらんに聴(き)こうか。,ポップカルチャーフキュウノショウガイニツイテ、ザックバランニキコウカ。
ROHAN4600_0905:ゴミを散(ち)らすのは仕方(しかた)がないので、一緒(いっしょ)に片付(かたづ)けましょうか、シェイェスさん。,ゴミヲチラスノワシカタガナイノデ、イッショニカタヅケマショウカ、シェイェスサン。
ROHAN4600_0906:ありゃ、リングィーサを作(つく)る器具(きぐ)が、劣化(れっか)し壊(こわ)れちゃったな。,アリャ、リングィーサヲツクルキグガ、レッカシコワレチャッタナ。
ROHAN4600_0907:名前(なまえ)にピュが付(つ)く銘酒(めいしゅ)を探(さが)してるのだが、ご存(ぞん)じないか。,ナマエニピュガツクメイシュヲサガシテルノダガ、ゴゾンジナイカ。
ROHAN4600_0908:むう、ウパニシャッドは、ピッチョの血脈(けつみゃく)が受(う)け継(つ)いだのか。,ムウ、ウパニシャッドワ、ピッチョノケツミャクガウケツイダノカ。
ROHAN4600_0909:視覚的(しかくてき)に訴(うった)えたきゃ、ポスターは図表中心(ずひょうちゅうしん)と、部下(ぶか)に伝(つた)えてね。,シカクテキニウッタエタキャ、ポスターワズヒョウチュウシント、ブカニツタエテネ。
ROHAN4600_0910:ジョゾに訊(き)く限(かぎ)り、カラテョベでのジョルディの評判(ひょうばん)は、妥当(だとう)だなあ。,ジョゾニキクカギリ、カラテョベデノジョルディノヒョウバンワ、ダトウダナア。
ROHAN4600_0911:鳩尾(みぞおち)パンチから頸椎(けいつい)への打撃(だげき)で、ミュリエルはぶっ倒(たお)れたぞ。,ミゾオチパンチカラケイツイエノダゲキデ、ミュリエルワブッタオレタゾ。
ROHAN4600_0912:涙(なみだ)をポロポロ零(こぼ)し、ジョアキムが頼(たの)むとは、よっぽどだろう。,ナミダヲポロポロコボシ、ジョアキムガタノムトワ、ヨッポドダロウ。
ROHAN4600_0913:ウェーチャチーワは、シャワー後(ご)のペトリュスで、モチベを保(たも)つ。,ウェーチャチーワワ、シャワーゴノペトリュスデ、モチベヲタモツ。
ROHAN4600_0914:フェデルツォーニと具志堅(ぐしけん)が、タッグで金(かね)をせしめたって。,フェデルツォーニトグシケンガ、タッグデカネヲセシメタッテ。
ROHAN4600_0915:辺境(へんきょう)の地(ち)で、クェパロクが無視(むし)されるとは、ただならぬ事態(じたい)だ。,ヘンキョウノチデ、クェパロクガムシサレルトワ、タダナラヌジタイダ。
ROHAN4600_0916:トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルを暴(あば)くと、布告(ふこく)した。,トゥーパリェフワ、ウィトルウィウスノスキャンダルヲアバクト、フコクシタ。
ROHAN4600_0917:ピャシンスキーは肥沃(ひよく)な地(ち)だと、よぼよぼの老婆(ろうば)が語(かた)ってくれた。,ピャシンスキーワヒヨクナチダト、ヨボヨボノロウバガカタッテクレタ。
ROHAN4600_0918:ニェエンガトゥ語(ご)を学(まな)ぶため、眠(ねむ)りながらでも聞(き)き続(つづ)ける。,ニェエンガトゥゴヲマナブタメ、ネムリナガラデモキキツヅケル。
ROHAN4600_0919:恵那市(えなし)で、ペットのアグゥを飼(か)うヨエルは、病気(びょうき)に伏(ふ)した。,エナシデ、ペットノアグゥヲカウヨエルワ、ビョウキニフシタ。
ROHAN4600_0920:カディイェヴィッチは、賢(かしこ)いが用心深(ようじんぶか)く、滅多(めった)に身銭(みぜに)を切(き)らない。,カディイェヴィッチワ、カシコイガヨウジンブカク、メッタニミゼニヲキラナイ。
ROHAN4600_0921:ミャスニコフは、肩(かた)を脱臼(だっきゅう)し処置(しょち)を受(う)けたが、まだ悶絶(もんぜつ)している。,ミャスニコフワ、カタヲダッキュウシショチヲウケタガ、マダモンゼツシテイル。
ROHAN4600_0922:デュヴァルを探(さが)すなら、ウォッカが潤沢(じゅんたく)な酒場(さかば)だな。,デュヴァルヲサガスナラ、ウォッカガジュンタクナサカバダナ。
ROHAN4600_0923:ムットゥヴェール氏(し)が、イペキさんとチャリティに参加(さんか)とは、珍(めずら)しい。,ムットゥヴェールシガ、イペキサントチャリティニサンカトワ、メズラシイ。
ROHAN4600_0924:雷(かみなり)が夜(よる)の静寂(せいじゃく)を破(やぶ)り、フェデェリコが飛(と)び起(お)きた。,カミナリガヨルノセイジャクヲヤブリ、フェデェリコガトビオキタ。
ROHAN4600_0925:ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリを含(ふく)んだ餌(えさ)をやる。,ドゥラポワ、ペットノピピトププニ、パセリヲフクンダエサヲヤル。
ROHAN4600_0926:サンギェギャムツォに全(すべ)て任(まか)せることに、一抹(いちまつ)の不安(ふあん)を覚(おぼ)える。,サンギェギャムツォニスベテマカセルコトニ、イチマツノフアンヲオボエル。
ROHAN4600_0927:浅瀬(あさせ)で拾(ひろ)った、グァルネリ製(せい)のヴィオラを、ウィークエンドに修理(しゅうり)しよう。,アサセデヒロッタ、グァルネリセイノヴィオラヲ、ウィークエンドニシュウリシヨウ。
ROHAN4600_0928:殊勝(しゅしょう)にも、平日(へいじつ)に謝罪(しゃざい)に来(き)たが、まず義母(ぎぼ)と義父(ぎふ)に謝(あやま)るべきだね。,シュショウニモ、ヘイジツニシャザイニキタガ、マズギボトギフニアヤマルベキダネ。
ROHAN4600_0929:砂丘(さきゅう)で食(た)べる魚(ぎょ)ロッケとボリボリきゅうりは、至福(しふく)であろうな？,サキュウデタベルギョロッケトボリボリキュウリワ、シフクデアロウナ？
ROHAN4600_0930:フィーヴェーグとの激突(げきとつ)で、体(からだ)が麻痺(まひ)し、小指(こゆび)すら動(うご)かぬ。,フィーヴェーグトノゲキトツデ、カラダガマヒシ、コユビスラウゴカヌ。
ROHAN4600_0931:悲運(ひうん)な奴隷(どれい)がレイピアを持(も)ち、クォーターマスターを討伐(とうばつ)したとさ。,ヒウンナドレイガレイピアヲモチ、クォーターマスターヲトウバツシタトサ。
ROHAN4600_0932:葡萄(ぶどう)の房(ふさ)を掲(かか)げて燥(はしゃ)ぐのは、ピョートル様(さま)です。,ブドウノフサヲカカゲテハシャグノワ、ピョートルサマデス。
ROHAN4600_0933:ペルチェさん、嫉妬(しっと)じゃなく、実力(じつりょく)を高(たか)めて見返(みかえ)しなさい。,ペルチェサン、シットジャナク、ジツリョクヲタカメテミカエシナサイ。
ROHAN4600_0934:初(しょ)っ端(ぱな)から、二河白道(にがびゃくどう)を進(すす)めば、惑(まど)わず済(す)むのだがな。,ショッパナカラ、ニガビャクドウヲススメバ、マドワズスムノダガナ。
ROHAN4600_0935:ペギャは、湯地(ゆち)でもらったパキラとユリを、鉢(はち)に生(い)ける。,ペギャワ、ユチデモラッタパキラトユリヲ、ハチニイケル。
ROHAN4600_0936:フィオレンティーノは羞花閉月(しゅうかへいげつ)で、非(ひ)の打(う)ち所(どころ)がない。,フィオレンティーノワシュウカヘイゲツデ、ヒノウチドコロガナイ。
ROHAN4600_0937:ミェーさんが首(くび)に巻(ま)くのは、ベージュローゼのネックレスだろう。,ミェーサンガクビニマクノワ、ベージュローゼノネックレスダロウ。
ROHAN4600_0938:勉強不足(べんきょうぶそく)で済(す)まぬが、銀河(ぎんが)とネビュラの違(ちが)いを説明(せつめい)できぬ。,ベンキョウブソクデスマヌガ、ギンガトネビュラノチガイヲセツメイデキヌ。
ROHAN4600_0939:駐車場(ちゅうしゃじょう)からミャーミャーと、へばった猫(ねこ)の声(こえ)が聞(き)こえる。,チュウシャジョウカラミャーミャート、ヘバッタネコノコエガキコエル。
ROHAN4600_0940:リヴァーディは夕食後(ゆうしょくご)、息子(むすこ)に漢字(かんじ)ドリルを解(と)かせる。,リヴァーディワユウショクゴ、ムスコニカンジドリルヲトカセル。
ROHAN4600_0941:遠方(えんぽう)のオブジェに視線(しせん)を流(なが)したが、注意(ちゅうい)を逸(そ)らす布石(ふせき)だった。,エンポウノオブジェニシセンヲナガシタガ、チュウイヲソラスフセキダッタ。
ROHAN4600_0942:カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトを増募(ぞうぼ)した。,カルドゥーチョワ、チャンストバカリニバイトヲゾウボシタ。
ROHAN4600_0943:フュルステンブリュッケは、客(きゃく)の笑(わら)いを掴(つか)む基礎(きそ)ができている。,フュルステンブリュッケワ、キャクノワライヲツカムキソガデキテイル。
ROHAN4600_0944:膝(ひざ)の上(うえ)にいる鳥(とり)、確(たし)かデョーデョー鳥(どり)だったかのう。,ヒザノウエニイルトリ、タシカデョーデョードリダッタカノウ。
ROHAN4600_0945:ウォープの独裁(どくさい)で国(くに)が歪(ゆが)むとは、ゆめゆめあるまじき事(こと)である。,ウォープノドクサイデクニガユガムトワ、ユメユメアルマジキコトデアル。
ROHAN4600_0946:ソーシャルディスタンス確保(かくほ)に向(む)け、パスクァリーノが距離(きょり)を測(はか)る。,ソーシャルディスタンスカクホニムケ、パスクァリーノガキョリヲハカル。
ROHAN4600_0947:宮城(みやぎ)で食(た)べる絶品(ぜっぴん)のパイクゥミェンが、明日(あす)への活力(かつりょく)になる。,ミヤギデタベルゼッピンノパイクゥミェンガ、アスエノカツリョクニナル。
ROHAN4600_0948:物陰(ものかげ)に忍(しの)び、痺(しび)れを切(き)らさず直前(ちょくぜん)まで粘(ねば)ろうぜ。,モノカゲニシノビ、シビレヲキラサズチョクゼンマデネバロウゼ。
ROHAN4600_0949:ギュルラッチを作(つく)れる、シェベシュチェーンが愚妻(ぐさい)とは、酷(ひど)い侮辱(ぶじょく)だぞ。,ギュルラッチヲツクレル、シェベシュチェーンガグサイトワ、ヒドイブジョクダゾ。
ROHAN4600_0950:あの童顔(どうがん)に騙(だま)されぬよう気(き)をつけてな、お嬢(じょう)ちゃん。,アノドウガンニダマサレヌヨウキヲツケテナ、オジョウチャン。
ROHAN4600_0951:プロパティだけでなく、スクリプト全般(ぜんぱん)のチェックにまで、作業(さぎょう)が及(およ)ぶ。,プロパティダケデナク、スクリプトゼンパンノチェックニマデ、サギョウガオヨブ。
ROHAN4600_0952:ディストリビューターがぶっ壊(こわ)れ、業務従事者(ぎょうむじゅうじしゃ)が焦(あせ)る。,ディストリビューターガブッコワレ、ギョウムジュウジシャガアセル。
ROHAN4600_0953:クィッグが催(もよお)したイベントは、ゲリラ豪雨(ごうう)で中止(ちゅうし)になった。,クィッグガモヨオシタイベントワ、ゲリラゴウウデチュウシニナッタ。
ROHAN4600_0954:ヌヴィックに旅泊(りょはく)し、翌日(よくじつ)には、キニャーメウへ向(む)かうことになる。,ヌヴィックニリョハクシ、ヨクジツニワ、キニャーメウエムカウコトニナル。
ROHAN4600_0955:ヒャシュティは、志半(こころざしなか)ばで挫折(ざせつ)したが、ホップファーが野望(やぼう)を継(つ)ぐ。,ヒャシュティワ、ココロザシナカバデザセツシタガ、ホップファーガヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0956:ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてる少女(しょうじょ)を眺(なが)めていた。,ツァレーヴィチワ、ウプサラデ、ツンツンシテルショウジョヲナガメテイタ。
ROHAN4600_0957:トゥーヒェンバッハから亡命(ぼうめい)した後(あと)の苦(くる)しみは、想像(そうぞう)に難(かた)くない。,トゥーヒェンバッハカラボウメイシタアトノクルシミワ、ソウゾウニカタクナイ。
ROHAN4600_0958:貴(とうと)い命(いのち)を失(うしな)い、町長(ちょうちょう)は夜通(よどお)しで謝罪(しゃざい)した。,トウトイイノチヲウシナイ、チョウチョウワヨドオシデシャザイシタ。
ROHAN4600_0959:琵琶湖(びわこ)で獲(と)れた氷魚(ひうお)、フィエヴェちゃんにもお裾分(すそわ)けね。,ビワコデトレタヒウオ、フィエヴェチャンニモオスソワケネ。
ROHAN4600_0960:シィエは、炭疽病(たんそびょう)の致死率(ちしりつ)を知(し)っているのですか？,シィエワ、タンソビョウノチシリツヲシッテイルノデスカ？
ROHAN4600_0961:スウェーデンで拉麺(らーめん)を食(た)べるなら、ヒュースクヴァーナがお勧(すす)めだな。,スウェーデンデラーメンヲタベルナラ、ヒュースクヴァーナガオススメダナ。
ROHAN4600_0962:ハーデャチへの映画(えいが)の輸出(ゆしゅつ)が、公式(こうしき)に決定(けってい)した。,ハーデャチエノエイガノユシュツガ、コウシキニケッテイシタ。
ROHAN4600_0963:ユラユラ揺(ゆ)れる小舟(こぶね)の中(なか)で、役人(やくにん)は蛇腹(じゃばら)楽器(がっき)を楽(たの)しむ。,ユラユラユレルコブネノナカデ、ヤクニンワジャバラガッキヲタノシム。
ROHAN4600_0964:蛍(ほたる)と狸(たぬき)を使(つか)ったアートを、ヴィギッツォーロで展示(てんじ)したいな。,ホタルトタヌキヲツカッタアートヲ、ヴィギッツォーロデテンジシタイナ。
ROHAN4600_0965:ミューミューは、ヘーゼルが決(き)めたフィギュアの美技(びぎ)に、魅(み)せられた。,ミューミューワ、ヘーゼルガキメタフィギュアノビギニ、ミセラレタ。
ROHAN4600_0966:昼休(ひるやす)みに釜飯(かまめし)を食(く)ったら、ババ抜(ぬ)きをやるぞ。,ヒルヤスミニカマメシヲクッタラ、ババヌキヲヤルゾ。
ROHAN4600_0967:獣医(じゅうい)は旅行中(りょこうちゅう)で、夜中(よなか)まで遠方(えんぽう)で過(す)ごす。,ジュウイハリョコウチュウデ、ヨナカマデエンポウデスゴス。
ROHAN4600_0968:突然(とつぜん)の事故(じこ)で命(いのち)は助(たす)かったが、義手(ぎしゅ)は粉々(こなごな)になった。,トツゼンノジコデイノチワタスカッタガ、ギシュワコナゴナニナッタ。
ROHAN4600_0969:砕氷船(さいひょうせん)で、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティを始(はじ)めた。,サイヒョウセンデ、ビェラノヴィッチワバーベキューパーティヲハジメタ。
ROHAN4600_0970:ティファニーの宝石(ほうせき)で装飾(そうしょく)した、煌(きら)びやかな家(いえ)を造(つく)る。,ティファニーノホウセキデソウショクシタ、キラビヤカナイエヲツクル。
ROHAN4600_0971:チェリーパイが好(す)きなことを、去年(きょねん)ユッピに冷(ひ)やかされた。,チェリーパイガスキナコトヲ、キョネンユッピニヒヤカサレタ。
ROHAN4600_0972:壺(つぼ)の細(こま)かな凹凸(おうとつ)は、作者(さくしゃ)レオミュールの署名(しょめい)だそうな。,ツボノコマカナオウトツワ、サクシャレオミュールノショメイダソウナ。
ROHAN4600_0973:本舗(ほんぽ)と表示(ひょうじ)しているが、本当(ほんとう)なのか疑(うたが)わしい。,ホンポトヒョウジシテイルガ、ホントウナノカウタガワシイ。
ROHAN4600_0974:凍(こご)えそうな吹雪(ふぶき)の中(なか)、ジョバーニャは石油(せきゆ)を求(もと)め、飛(と)び出(だ)した。,コゴエソウナフブキノナカ、ジョバーニャワセキユヲモトメ、トビダシタ。
ROHAN4600_0975:ツィプラコフはギリギリで、締切(しめきり)まで二秒(にびょう)しか猶予(ゆうよ)が無(な)かった。,ツィプラコフワギリギリデ、シメキリマデニビョウシカユウヨガナカッタ。
ROHAN4600_0976:ピェルヴォマイスクの聖者(せいじゃ)を挙(あ)げるなら、ヴィエスラヴァだね。,ピェルヴォマイスクノセイジャヲアゲルナラ、ヴィエスラヴァダネ。
ROHAN4600_0977:へべれけなのに琴(こと)を弾(ひ)くと、下手(へた)故(ゆえ)に人集(ひとだか)りができてしまった。,ヘベレケナノニコトヲヒクト、ヘタユエニヒトダカリガデキテシマッタ。
ROHAN4600_0978:ヴォクリューズで爆竹(ばくちく)を鳴(な)らした、ウィッテフェーンが捕(つか)まったぜ。,ヴォクリューズデバクチクヲナラシタ、ウィッテフェーンガツカマッタゼ。
ROHAN4600_0979:ベウジェツで、ミゲウとした花火(はなび)は、風情(ふぜい)があったな。,ベウジェツデ、ミゲウトシタハナビワ、フゼイガアッタナ。
ROHAN4600_0980:フェンチェルの処理(しょり)は延(の)べませんので、グズグズせず決(き)めちゃおう。,フェンチェルノショリワノベマセンノデ、グズグズセズキメチャオウ。
ROHAN4600_0981:プライベートジェットの予約(よやく)が、次週(じしゅう)の月曜(げつよう)から始(はじ)まる。,プライベートジェットノヨヤクガ、ジシュウノゲツヨウカラハジマル。
ROHAN4600_0982:テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクに逆(さか)らうのは、自爆(じばく)ものだぞ。,テュリタフォートノーマンデ、シェンテュルクニサカラウノワ、ジバクモノダゾ。
ROHAN4600_0983:協議(きょうぎ)の末(すえ)、描写(びょうしゃ)された人物(じんぶつ)は、ヘルトヴィッヒと断定(だんてい)された。,キョウギノスエ、ビョウシャサレタジンブツワ、ヘルトヴィッヒトダンテイサレタ。
ROHAN4600_0984:ミョンジェはビール好(ず)きで、麦芽作(ばくがづく)りから独学(どくがく)で会得(えとく)した。,ミョンジェワビールズキデ、バクガヅクリカラドクガクデエトクシタ。
ROHAN4600_0985:ジメジメした、池沼(ちしょう)のほとりでのチェスを、グォズは好(この)む。,ジメジメシタ、チショウノホトリデノチェスヲ、グォズワコノム。
ROHAN4600_0986:ペッツェッラの拙(つたな)い表現(ひょうげん)でも、情熱(じょうねつ)で伝(つた)わるものなのか？,ペッツェッラノツタナイヒョウゲンデモ、ジョウネツデツタワルモノナノカ？
ROHAN4600_0987:初穂料(はつほりょう)を笑顔(えがお)で渡(わた)すオルドニェスに、アニョハセヨと声(こえ)をかける。,ハツホリョウヲエガオデワタスオルドニェスニ、アニョハセヨトコエヲカケル。
ROHAN4600_0988:パヴィチェヴィッチがパートナーを募(つの)るのは、珍(めずら)しいな。,パヴィチェヴィッチガパートナーヲツノルノワ、メズラシイナ。
ROHAN4600_0989:影(かげ)に隠(かく)れたが、花束(はなたば)にブバルディアや、ベゴニアが見(み)えた。,カゲニカクレタガ、ハナタバニブバルディアヤ、ベゴニアガミエタ。
ROHAN4600_0990:船(ふね)の名(な)がキュペルリーなのは、作者(さくしゃ)であるペッシの好(この)みに、由来(ゆらい)する。,フネノナガキュペルリーナノワ、サクシャデアルペッシノコノミニ、ユライスル。
ROHAN4600_0991:日本語(にほんご)に、テャの付(つ)く言葉(ことば)は無(な)いが、消(き)えたのか無(な)かったのか分(わ)からぬ。,ニホンゴニ、テャノツクコトバワナイガ、キエタノカナカッタノカワカラヌ。
ROHAN4600_0992:俺(おれ)は、ジュディッタのやることなら、賢愚(けんぐ)問(と)わず妨(さまた)げない。,オレワ、ジュディッタノヤルコトナラ、ケングトワズサマタゲナイ。
ROHAN4600_0993:寺巡(てらめぐ)りの旅(たび)の終(お)わりは、グービャウッジー寺院(じいん)だったよね？,テラメグリノタビノオワリワ、グービャウッジージインダッタヨネ？
ROHAN4600_0994:株(かぶ)で五億(ごおく)稼(かせ)ぎ、ボグスラヴは新(あら)たな事業(じぎょう)に着手(ちゃくしゅ)した。,カブデゴオクカセギ、ボグスラヴワアラタナジギョウニチャクシュシタ。
ROHAN4600_0995:キャントウェルに火(ひ)の粉(こ)がかかれば、漁夫(ぎょふ)の利(り)が得(え)られそうだ。,キャントウェルニヒノコガカカレバ、ギョフノリガエラレソウダ。
ROHAN4600_0996:デミャニュークとペツォールトは、知(し)る人(ひと)ぞ知(し)る有名人(ゆうめいじん)だ。,デミャニュークトペツォールトワ、シルヒトゾシルユウメイジンダ。
ROHAN4600_0997:ニュージャージーの気温(きおん)が下(さ)がり、突如(とつじょ)雹(ひょう)が降(ふ)ってきた。,ニュージャージーノキオンガサガリ、トツジョヒョウガフッテキタ。
ROHAN4600_0998:教授(きょうじゅ)のゼミは活発(かっぱつ)で、これからペリメニについて、ディベートする。,キョウジュノゼミワカッパツデ、コレカラペリメニニツイテ、ディベートスル。
ROHAN4600_0999:ウェックスフォードでの初産(ういざん)が、無事(ぶじ)に済(す)んだとメールが届(とど)いた。,ウェックスフォードデノウイザンガ、ブジニスンダトメールガトドイタ。
ROHAN4600_1000:グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさに両雄(りょうゆう)並(なら)び立(た)たずだな。,グェグァントスタンキェヴィッチ、マサニリョウユウナラビタタズダナ。
