ROHAN4600_4001:ここは、美味(おい)しい茗荷(みょうが)を栽培(さいばい)している、老舗(しにせ)農家(のうか)です。,ココワ、オイシイミョウガヲサイバイシテイル、シニセノウカデス。
ROHAN4600_4002:キェ音(おん)の語頭(ごとう)は、軟口蓋(なんこうがい)と舌(ぜつ)で、空気(くうき)を遮(さえぎ)ります。,キェオンノゴトウワ、ナンコウガイトゼツデ、クウキヲサエギリマス。
ROHAN4600_4003:津田(つだ)さんがアイルランド語(ご)で、ジェアグゥチエルモジンと、挨拶(あいさつ)します。,ツダサンガアイルランドゴデ、ジェアグゥチエルモジント、アイサツシマス。
ROHAN4600_4004:フェスティバルを略(りゃく)してフェスと言(い)いますが、実(じつ)は和製英語(わせいえいご)です。,フェスティバルヲリャクシテフェストイイマスガ、ジツワワセイエイゴデス。
ROHAN4600_4005:ソナムギェルツェンの著書(ちょしょ)は、黄色(きいろ)などカラフルな絵柄(えがら)ですね。,ソナムギェルツェンノチョショワ、キイロナドカラフルナエガラデスネ。
ROHAN4600_4006:雪割草(ゆきわりそう)は、オランダ語(ご)でレーヴァルブルムピェと言(い)います。,ユキワリソウワ、オランダゴデレーヴァルブルムピェトイイマス。
ROHAN4600_4007:中国(ちゅうごく)では、老若(ろうにゃく)問(と)わず、ウェイと言(い)って電話(でんわ)に出(で)ます。,チュウゴクデワ、ロウニャクトワズ、ウェイトイッテデンワニデマス。
ROHAN4600_4008:チャットで仕事(しごと)をしている時(とき)に、妨害(ぼうがい)されると困(こま)ります。,チャットデシゴトヲシテイルトキニ、ボウガイサレルトコマリマス。
ROHAN4600_4009:自転車(じてんしゃ)に不慣(ふな)れで、漕(こ)ぐのが遅(おそ)いですが、頑張(がんば)ってついていきます。,ジテンシャニフナレデ、コグノガオソイデスガ、ガンバッテツイテイキマス。
ROHAN4600_4010:ヴェリホフの死(し)を悼(いた)んで、お墓(はか)に花束(はなたば)を供(そな)えました。,ヴェリホフノシヲイタンデ、オハカニハナタバヲソナエマシタ。
ROHAN4600_4011:特殊(とくしゅ)詐偽(さぎ)に遭(あ)わぬよう、日頃(ひごろ)から対策(たいさく)を考(かんが)えておきましょう。,トクシュサギニアワヌヨウ、ヒゴロカラタイサクヲカンガエテオキマショウ。
ROHAN4600_4012:日付(ひづけ)が替(か)わる前(まえ)に、雑巾(ぞうきん)がけを終(お)わらせてしまいます。,ヒヅケガカワルマエニ、ゾウキンガケヲオワラセテシマイマス。
ROHAN4600_4013:私(わたし)は淡水魚(たんすいぎょ)を飼(か)っており、これがすごく癒(いや)されるんですよ。,ワタシワタンスイギョヲカッテオリ、コレガスゴクイヤサレルンデスヨ。
ROHAN4600_4014:甲殻類(こうかくるい)の殻(から)が原料(げんりょう)の、医療(いりょう)フィルムです。,コウカクルイノカラガゲンリョウノ、イリョウフィルムデス。
ROHAN4600_4015:子供(こども)の誕生日(たんじょうび)に、立派(りっぱ)なショートケーキを作(つく)りましょう。,コドモノタンジョウビニ、リッパナショートケーキヲツクリマショウ。
ROHAN4600_4016:スペイン語(ご)の複文(ふくぶん)が上達(じょうたつ)し、ビェンと褒(ほ)められました。,スペインゴノフクブンガジョウタツシ、ビェントホメラレマシタ。
ROHAN4600_4017:人(ひと)を殴(なぐ)るのが了承(りょうしょう)されるのは、格闘技(かくとうぎ)だけでしょう。,ヒトヲナグルノガリョウショウサレルノワ、カクトウギダケデショウ。
ROHAN4600_4018:世(よ)の中(なか)には、ウォンバットを溺愛(できあい)している人(ひと)がいるそうです。,ヨノナカニワ、ウォンバットヲデキアイシテイルヒトガイルソウデス。
ROHAN4600_4019:韓国語(かんこくご)の、テョの発音(はつおん)が苦手(にがて)なことを恥(は)じらっています。,カンコクゴノ、テョノハツオンガニガテナコトヲハジラッテイマス。
ROHAN4600_4020:ボンジュール、サヴァは、フランス語(ご)の交語(こうご)の基本(きほん)です。,ボンジュール、サヴァワ、フランスゴノコウゴノキホンデス。
ROHAN4600_4021:カンツォーネを歌(うた)いながらの舟旅(ふなたび)は、楽(たの)しいですな。,カンツォーネヲウタイナガラノフナタビワ、タノシイデスナ。
ROHAN4600_4022:クァクさんの話(はな)し方(かた)は天花乱墜(てんからんつい)、生(い)き生(い)きとしています。,クァクサンノハナシカタワテンカランツイ、イキイキトシテイマス。
ROHAN4600_4023:彼(かれ)は、ビュースイカカードで、通勤(つうきん)も買(か)い物(もの)も楽(たの)しむ紳士(しんし)です。,カレワ、ビュースイカカードデ、ツウキンモカイモノモタノシムシンシデス。
ROHAN4600_4024:テューダー朝(ちょう)は、壮絶(そうぜつ)な薔薇戦争(ばらせんそう)に勝(か)ち抜(ぬ)きました。,テューダーチョウワ、ソウゼツナバラセンソウニカチヌキマシタ。
ROHAN4600_4025:パートナー会社(がいしゃ)が多額(たがく)の赤字(あかじ)で、経営破綻(けいえいはたん)してしまいました。,パートナーガイシャガタガクノアカジデ、ケイエイハタンシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4026:ええ、幸子(さちこ)は、ツェルニー三十(さんじゅう)番(ばん)を練習(れんしゅう)していますよ。,エエ、サチコワ、ツェルニーサンジュウバンヲレンシュウシテイマスヨ。
ROHAN4600_4027:野球場(やきゅうじょう)で、昔(むかし)の百円玉(ひゃくえんだま)を拾(ひろ)ったとは、珍(めずら)しいですね。,ヤキュウジョウデ、ムカシノヒャクエンダマヲヒロッタトワ、メズラシイデスネ。
ROHAN4600_4028:ピアノの発表会(はっぴょうかい)まであと七日(なのか)で、ワクワクしています。,ピアノノハッピョウカイマデアトナノカデ、ワクワクシテイマス。
ROHAN4600_4029:僕(ぼく)は接客業(せっきゃくぎょう)で、コミュニケーション能力(のうりょく)を培(つちか)いました。,ボクワセッキャクギョウデ、コミュニケーションノウリョクヲツチカイマシタ。
ROHAN4600_4030:末(ばつ)と読(よ)む言葉(ことば)は種類(しゅるい)が少(すく)なく、末造(ばつぞう)が代表的(だいひょうてき)です。,バツトヨムコトバワシュルイガスクナク、バツゾウガダイヒョウテキデス。
ROHAN4600_4031:ああ、ジェズ教会(きょうかい)で、月末(げつまつ)祈祷(きとう)している人(ひと)がいますね。,アア、ジェズキョウカイデ、ゲツマツキトウシテイルヒトガイマスネ。
ROHAN4600_4032:彼女(かのじょ)は、サンリオピューロランドで、幼少期(ようしょうき)を懐(なつ)かしんでいます。,カノジョワ、サンリオピューロランドデ、ヨウショウキヲナツカシンデイマス。
ROHAN4600_4033:リャボヴァは、ジムでの運動(うんどう)で、健康的(けんこうてき)に痩(や)せました。,リャボヴァワ、ジムデノウンドウデ、ケンコウテキニヤセマシタ。
ROHAN4600_4034:ブンガデョーの、山車曳(だしひ)き祭(まつり)を窃笑(せっしょう)するのは、失礼(しつれい)です。,ブンガデョーノ、ダシヒキマツリヲセッショウスルノワ、シツレイデス。
ROHAN4600_4035:グィラ・ブスタボを聴(き)きながら、不織布(ふしょくふ)マスクをせっせと作(つく)っています。,グィラ、ブスタボヲキキナガラ、フショクフマスクヲセッセトツクッテイマス。
ROHAN4600_4036:なるほど、チランジアブッツィーは、コルク樹皮(じゅひ)などに着生(ちゃくせい)しますな。,ナルホド、チランジアブッツィーワ、コルクジュヒナドニチャクセイシマスナ。
ROHAN4600_4037:うーん、これは随分(ずいぶん)と長(なが)い、蛇腹状(じゃばらじょう)の行列(ぎょうれつ)ですね。,ウーン、コレワズイブントナガイ、ジャバラジョウノギョウレツデスネ。
ROHAN4600_4038:ネカフェに籠(こも)って、ズィークイッドを検索(けんさく)し続(つづ)けているそうです。,ネカフェニコモッテ、ズィークイッドヲケンサクシツヅケテイルソウデス。
ROHAN4600_4039:多(おお)くの球技(きゅうぎ)で、ファールとは反則(はんそく)という意味(いみ)を持(も)ちます。,オオクノキュウギデ、ファールトワハンソクトイウイミヲモチマス。
ROHAN4600_4040:んーと、般若心経(はんにゃしんきょう)に、十八界(じゅうはちかい)のことが書(か)いてありますね。,ンート、ハンニャシンキョウニ、ジュウハチカイノコトガカイテアリマスネ。
ROHAN4600_4041:ギュットクルームは、電子(でんし)キーを忘(わす)れると、警告音(けいこくおん)が鳴(な)ります。,ギュットクルームワ、デンシキーヲワスレルト、ケイコクオンガナリマス。
ROHAN4600_4042:健康(けんこう)のカギとなる酪酸菌(らくさんきん)が、テレビで注目(ちゅうもく)されています。,ケンコウノカギトナルラクサンキンガ、テレビデチュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_4043:平衡感覚(へいこうかんかく)について、信憑性(しんぴょうせい)の高(たか)い資料(しりょう)です。,ヘイコウカンカクニツイテ、シンピョウセイノタカイシリョウデス。
ROHAN4600_4044:リューバは心配(しんぱい)せず、どんと構(かま)えている頼(たの)もしい人(ひと)です。,リューバワシンパイセズ、ドントカマエテイルタノモシイヒトデス。
ROHAN4600_4045:ニュータウンの計画(けいかく)を練(ね)っているそうなので、プレゼンが楽(たの)しみですね。,ニュータウンノケイカクヲネッテイルソウナノデ、プレゼンガタノシミデスネ。
ROHAN4600_4046:奉公(ほうこう)クラウドは、サポートがかなり充実(じゅうじつ)しています。,ホウコウクラウドワ、サポートガカナリジュウジツシテイマス。
ROHAN4600_4047:仕事(しごと)が中途半端(ちゅうとはんぱ)だと、上司(じょうし)に職務怠慢(しょくむたいまん)と思(おも)われますよ。,シゴトガチュウトハンパダト、ジョウシニショクムタイマントオモワレマスヨ。
ROHAN4600_4048:口授(くじゅ)による布教活動(ふきょうかつどう)もあると、初(はじ)めて知(し)りました。,クジュニヨルフキョウカツドウモアルト、ハジメテシリマシタ。
ROHAN4600_4049:デャコウォの、デャコとウォを、分(わ)かちて発音(はつおん)するのですか？,デャコウォノ、デャコトウォヲ、ワカチテハツオンスルノデスカ？
ROHAN4600_4050:ロシアでチェブラーシカの人気(にんき)は、簡単(かんたん)には下降(かこう)しないと思(おも)います。,ロシアデチェブラーシカノニンキワ、カンタンニワカコウシナイトオモイマス。
ROHAN4600_4051:ヴィランには大抵(たいてい)、お追従(ついしょう)を述(の)べる子分(こぶん)がいます。,ヴィランニワタイテイ、オツイショウヲノベルコブンガイマス。
ROHAN4600_4052:行灯水母(あんどんくらげ)やバーゲシィを見(み)ていると、心(こころ)が癒(いや)されます。,アンドンクラゲヤバーゲシィヲミテイルト、ココロガイヤサレマス。
ROHAN4600_4053:少(すこ)し距離(きょり)がありますが、ベックスコーヒーまで徒歩(とほ)で行(い)きましょう。,スコシキョリガアリマスガ、ベックスコーヒーマデトホデイキマショウ。
ROHAN4600_4054:冬(ふゆ)のボーナスを、ツァイスレンズの購入費(こうにゅうひ)に充(あ)てました。,フユノボーナスヲ、ツァイスレンズノコウニュウヒニアテマシタ。
ROHAN4600_4055:ヴォクシーなら、開眼式(かいげんしき)に参加(さんか)する全員(ぜんいん)が乗(の)れますね。,ヴォクシーナラ、カイゲンシキニサンカスルゼンインガノレマスネ。
ROHAN4600_4056:水(みず)しぶきを上(あ)げて歩(ある)くペンギンが、可愛(かわい)くて堪(たま)りません。,ミズシブキヲアゲテアルクペンギンガ、カワイクテタマリマセン。
ROHAN4600_4057:等々力渓谷(とどろきけいこく)の近(ちか)くのカフェで、ティータイムにしましょう。,トドロキケイコクノチカクノカフェデ、ティータイムニシマショウ。
ROHAN4600_4058:空(す)いてるディズニーランドで遊(あそ)ぶのは、若干(じゃっかん)気分(きぶん)が沈(しず)みませんか？,スイテルディズニーランドデアソブノワ、ジャッカンキブンガシズミマセンカ？
ROHAN4600_4059:高田馬場(たかだのばば)に用(よう)があるので、ついでにマノーミェに寄(よ)ります。,タカダノババニヨウガアルノデ、ツイデニマノーミェニヨリマス。
ROHAN4600_4060:仮病(けびょう)がばれぬよう、フュージョンアーツを買(か)いに行(い)くのはやめておきます。,ケビョウガバレヌヨウ、フュージョンアーツヲカイニイクノワヤメテオキマス。
ROHAN4600_4061:澄(す)まし顔(がお)で飄々(ひょうひょう)としているので、気持(きも)ちが分(わ)かりにくいです。,スマシガオデヒョウヒョウトシテイルノデ、キモチガワカリニクイデス。
ROHAN4600_4062:険(けわ)しい山道(やまみち)を越(こ)えたら、フォトジェニックな場所(ばしょ)に着(つ)きます。,ケワシイヤマミチヲコエタラ、フォトジェニックナバショニツキマス。
ROHAN4600_4063:今日(きょう)は楽(たの)しくて、時間(じかん)が瞬(またた)く間(ま)に過(す)ぎてしまいました。,キョウワタノシクテ、ジカンガマタタクマニスギテシマイマシタ。
ROHAN4600_4064:路線変更(ろせんへんこう)することなく、無事(ぶじ)に東京(とうきょう)に到着(とうちゃく)しました。,ロセンヘンコウスルコトナク、ブジニトウキョウニトウチャクシマシタ。
ROHAN4600_4065:ミュンヒェンの道路(どうろ)を運転(うんてん)して、素敵(すてき)な街並(まちな)みを楽(たの)しみたいです。,ミュンヒェンノドウロヲウンテンシテ、ステキナマチナミヲタノシミタイデス。
ROHAN4600_4066:南砂町(みなみすなまち)に行(い)くなら逆方向(ぎゃくほうこう)で、地図(ちず)を貸(か)しますよ。,ミナミスナマチニイクナラギャクホウコウデ、チズヲカシマスヨ。
ROHAN4600_4067:急(きゅう)に創作(そうさく)のアイディアが浮(う)かんだので、作業(さぎょう)に取(と)り掛(か)かります。,キュウニソウサクノアイディアガウカンダノデ、サギョウニトリカカリマス。
ROHAN4600_4068:ほら、子供達(こどもたち)が楽(たの)しそうに、条幅(じょうふく)にザリガニと書(か)いています。,ホラ、コドモタチガタノシソウニ、ジョウフクニザリガニトカイテイマス。
ROHAN4600_4069:和食好(わしょくず)きなグェアさんが、かき氷(ごおり)を食(た)べながら涼(すず)んでいます。,ワショクズキナグェアサンガ、カキゴオリヲタベナガラスズンデイマス。
ROHAN4600_4070:華厳(けごん)の滝(たき)を見(み)ながらヴァイオリンを弾(ひ)くと、楽(たの)しいですか？,ケゴンノタキヲミナガラヴァイオリンヲヒクト、タノシイデスカ？
ROHAN4600_4071:白夜(びゃくや)なら、夜中(よなか)でも幻想即興曲(げんそうそっきょうきょく)が弾(ひ)けます。,ビャクヤナラ、ヨナカデモゲンソウソッキョウキョクガヒケマス。
ROHAN4600_4072:ペドロミラーリェスの靴(くつ)を履(は)いた、あの人(ひと)が憎(にく)らしいのです。,ペドロミラーリェスノクツヲハイタ、アノヒトガニクラシイノデス。
ROHAN4600_4073:クォーツ時計(どけい)が壊(こわ)れ、仕事(しごと)に差(さ)し支(つか)えるほど落(お)ち込(こ)んでいます。,クォーツドケイガコワレ、シゴトニサシツカエルホドオチコンデイマス。
ROHAN4600_4074:そこの人(ひと)、前列(ぜんれつ)に倣(なら)って歩(ある)いてもらえると助(たす)かります。,ソコノヒト、ゼンレツニナラッテアルイテモラエルトタスカリマス。
ROHAN4600_4075:グァー豆(まめ)の選別(せんべつ)は、とても重要(じゅうよう)な仕事(しごと)です。,グァーマメノセンベツワ、トテモジュウヨウナシゴトデス。
ROHAN4600_4076:この絵(え)には、八百匹(はっぴゃくひき)もの猫(ねこ)が描(えが)かれています。,コノエニワ、ハッピャクヒキモノネコガエガカレテイマス。
ROHAN4600_4077:しかし、ウィンタースポーツでも、汗(あせ)で蒸(む)れることはありますぞ。,シカシ、ウィンタースポーツデモ、アセデムレルコトワアリマスゾ。
ROHAN4600_4078:プランクトンについては、左図(さず)を参照(さんしょう)してください。,プランクトンニツイテワ、サズヲサンショウシテクダサイ。
ROHAN4600_4079:クゥポリアフの歌詞(かし)は複雑(ふくざつ)で、簡単(かんたん)には覚(おぼ)えられません。,クゥポリアフノカシワフクザツデ、カンタンニワオボエラレマセン。
ROHAN4600_4080:テャさんは大切(たいせつ)な友達(ともだち)のひとりで、よく気(き)が利(き)きます。,テャサンワタイセツナトモダチノヒトリデ、ヨクキガキキマス。
ROHAN4600_4081:真面目(まじめ)なグォさんは、禅寺(ぜんでら)の立派(りっぱ)な住職(じゅうしょく)となりました。,マジメナグォサンワ、ゼンデラノリッパナジュウショクトナリマシタ。
ROHAN4600_4082:超人的(ちょうじんてき)な武者修行(むしゃしゅぎょう)ですが、休憩(きゅうけい)も大切(たいせつ)ですよ。,チョウジンテキナムシャシュギョウデスガ、キュウケイモタイセツデスヨ。
ROHAN4600_4083:甘(あま)いスィルニキは、鬼(おに)の形相(ぎょうそう)を笑顔(えがお)に変(か)えました。,アマイスィルニキワ、オニノギョウソウヲエガオニカエマシタ。
ROHAN4600_4084:ドゥーテストの陽性(ようせい)も、胎児(たいじ)のエコー写真(しゃしん)も、すでに懐(なつ)かしいです。,ドゥーテストノヨウセイモ、タイジノエコーシャシンモ、スデニナツカシイデス。
ROHAN4600_4085:内側(うちがわ)も外側(そとがわ)も美(うつく)しい、見事(みごと)な金屏風(きんびょうぶ)ですね。,ウチガワモソトガワモウツクシイ、ミゴトナキンビョウブデスネ。
ROHAN4600_4086:チワワエンシスイェコラが、沢山(たくさん)植(う)わっていて楽(たの)しくなります。,チワワエンシスイェコラガ、タクサンウワッテイテタノシクナリマス。
ROHAN4600_4087:スマホの着信音(ちゃくしんおん)をミュートにして、業務(ぎょうむ)を完遂(かんすい)しました。,スマホノチャクシンオンヲミュートニシテ、ギョウムヲカンスイシマシタ。
ROHAN4600_4088:挟侍(きょうじ)の写真(しゃしん)をシェアするのは、どうかと思(おも)いますな。,キョウジノシャシンヲシェアスルノワ、ドウカトオモイマスナ。
ROHAN4600_4089:デュークエイセスの曲(きょく)を聴(き)きながら、梅雨(つゆ)を過(す)ごすそうです。,デュークエイセスノキョクヲキキナガラ、ツユヲスゴスソウデス。
ROHAN4600_4090:ミャオトークが、猫語(ねこご)翻訳(ほんやく)アプリの基(もとい)と思(おも)う人(ひと)も、いるでしょう。,ミャオトークガ、ネコゴホンヤクアプリノモトイトオモウヒトモ、イルデショウ。
ROHAN4600_4091:えっと、ハイポネックスは、草木(くさき)が丈夫(じょうぶ)に育(そだ)つ液肥(えきひ)です。,エット、ハイポネックスワ、クサキガジョウブニソダツエキヒデス。
ROHAN4600_4092:おしゃれな河原(かわはら)さんは、ひょっとして日向市(ひゅうがし)のご出身(しゅっしん)ですか？,オシャレナカワハラサンワ、ヒョットシテヒュウガシノゴシュッシンデスカ？
ROHAN4600_4093:クールな鈴木氏(すずきし)は、ダークブルーやオリーヴ色(いろ)が似合(にあ)います。,クールナスズキシワ、ダークブルーヤオリーヴイロガニアイマス。
ROHAN4600_4094:阿弥陀如来(あみだにょらい)に縋(すが)る人(ひと)は沢山(たくさん)おり、ヒェルさんもその一人(ひとり)です。,アミダニョライニスガルヒトワタクサンオリ、ヒェルサンモソノヒトリデス。
ROHAN4600_4095:夜(よ)な夜(よ)なボンドクェラを飲(の)みながら、譜面起(ふめんお)こしをしています。,ヨナヨナボンドクェラヲノミナガラ、フメンオコシヲシテイマス。
ROHAN4600_4096:会社(かいしゃ)で昇進(しょうしん)しても、変(か)わらず昼食(ちゅうしょく)がフォーだけですね。,カイシャデショウシンシテモ、カワラズチュウショクガフォーダケデスネ。
ROHAN4600_4097:ゲンジボタルは、フォトゥリスより少(すく)ない種類(しゅるい)だそうです。,ゲンジボタルワ、フォトゥリスヨリスクナイシュルイダソウデス。
ROHAN4600_4098:ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」と声(こえ)を掛(か)け、謹(つつし)むよう合図(あいず)した。,ヨーシフォヴナワ、ダー、ニェットトコエヲカケ、ツツシムヨウアイズシタ。
ROHAN4600_4099:魔法界(まほうかい)でのスポーツだったクィディッチが、現実化(げんじつか)しました。,マホウカイデノスポーツダッタクィディッチガ、ゲンジツカシマシタ。
ROHAN4600_4100:デェムシュを見(み)ると気(き)が引(ひ)き締(し)まるとは、非常(ひじょう)に個性的(こせいてき)だ。,デェムシュヲミルトキガヒキシマルトワ、ヒジョウニコセイテキダ。
ROHAN4600_4101:更科(さらしな)のざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴは格別(かくべつ)だ。,サラシナノザルソバヤ、アヴランシュ、ゲネーノギモーヴワカクベツダ。
ROHAN4600_4102:滝(たき)さんから、クィスアズの話(はなし)を聞(き)き、知識(ちしき)が増(ふ)えたぞ。,タキサンカラ、クィスアズノハナシヲキキ、チシキガフエタゾ。
ROHAN4600_4103:リディアが型破(かたやぶ)りだとは、見(み)た目(め)とのギャップが激(はげ)しい。,リディアガカタヤブリダトワ、ミタメトノギャップガハゲシイ。
ROHAN4600_4104:マチュー・デュフォー氏(し)の、イデアについて書(か)かれた本(ほん)が、書庫(しょこ)にある。,マチュー、デュフォーシノ、イデアニツイテカカレタホンガ、ショコニアル。
ROHAN4600_4105:中途半端(ちゅうとはんぱ)に遊説(ゆうぜい)すると、ふざけてると思(おも)われるからよしたまえ。,チュウトハンパニユウゼイスルト、フザケテルトオモワレルカラヨシタマエ。
ROHAN4600_4106:ヴォーロ・コズィの高級(こうきゅう)な料理(りょうり)が、給食(きゅうしょく)に出(で)るわけがない。,ヴォーロ、コズィノコウキュウナリョウリガ、キュウショクニデルワケガナイ。
ROHAN4600_4107:下手(へた)な皮肉(ひにく)をカンツォーネにするとは悪趣味(あくしゅみ)だと、ミヒェルは語(かた)った。,ヘタナヒニクヲカンツォーネニスルトワアクシュミダト、ミヒェルワカタッタ。
ROHAN4600_4108:キュートな鈴(すず)を付(つ)けた猫(ねこ)は、どの国(くに)にもいるものだ。,キュートナスズヲツケタネコワ、ドノクニニモイルモノダ。
ROHAN4600_4109:見(み)た目(め)も味(あじ)も素敵(すてき)なスィロークを作(つく)るのは、素晴(すば)らしい技術(ぎじゅつ)だ。,ミタメモアジモステキナスィロークヲツクルノワ、スバラシイギジュツダ。
ROHAN4600_4110:ミッキーのスクリーンデビューは蒸気船(じょうきせん)ウィリーで、いたずらっ子(こ)だった。,ミッキーノスクリーンデビューワジョウキセンウィリーデ、イタズラッコダッタ。
ROHAN4600_4111:ディズニープリンセスの変装(へんそう)セットで、親子(おやこ)共々(ともども)大喜(おおよろこ)びだ。,ディズニープリンセスノヘンソウセットデ、オヤコトモドモオオヨロコビダ。
ROHAN4600_4112:ディーゼル機関車(きかんしゃ)は、必(かなら)ずしも古(ふる)いわけではない。,ディーゼルキカンシャワ、カナラズシモフルイワケデワナイ。
ROHAN4600_4113:大学(だいがく)レベルの微分積分(びぶんせきぶん)が、理解(りかい)できるそうだ。,ダイガクレベルノビブンセキブンガ、リカイデキルソウダ。
ROHAN4600_4114:強烈(きょうれつ)なハーブ風味(ふうみ)の唐揚(からあ)げとは、興味深(きょうみぶか)い。,キョウレツナハーブフウミノカラアゲトワ、キョウミブカイ。
ROHAN4600_4115:クゥルティウスさんは外国人(がいこくじん)だが、貢馬(くめ)という読(よ)み方(かた)を知(し)っている。,クゥルティウスサンワガイコクジンダガ、クメトイウヨミカタヲシッテイル。
ROHAN4600_4116:歴史(れきし)に詳(くわ)しくないので、ヴォルガ川(がわ)で合戦(かっせん)が起(お)きたかは知(し)らない。,レキシニクワシクナイノデ、ヴォルガガワデカッセンガオキタカワシラナイ。
ROHAN4600_4117:木綿豆腐(もめんどうふ)とコラボした、デャイゴーンのスタンプが欲(ほ)しいね。,モメンドウフトコラボシタ、デャイゴーンノスタンプガホシイネ。
ROHAN4600_4118:須磨(すま)さんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールーム巡(めぐ)りの日々(ひび)だ。,スマサンワ、ウォシュレットニコダワッテオリ、ショールームメグリノヒビダ。
ROHAN4600_4119:今日中(きょうじゅう)に、プロヴァンスの地形(ちけい)の資料(しりょう)を博捜(はくそう)する。,キョウジュウニ、プロヴァンスノチケイノシリョウヲハクソウスル。
ROHAN4600_4120:イェロゾリムスキェ通(どお)りで、人(ひと)が十重二十重(とえはたえ)に囲(かこ)んでいる。,イェロゾリムスキェドオリデ、ヒトガトエハタエニカコンデイル。
ROHAN4600_4121:ミャンマー料理(りょうり)では、牛肉(ぎゅうにく)より、鶏肉(とりにく)や羊肉(ようにく)がよく使(つか)われる。,ミャンマーリョウリデワ、ギュウニクヨリ、トリニクヤヨウニクガヨクツカワレル。
ROHAN4600_4122:ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、鷹(たか)を手(て)に据(す)えて闊歩(かっぽ)したい。,ケリテョイ、ラ、マゲデレンデ、タカヲテニスエテカッポシタイ。
ROHAN4600_4123:接合藻(せつごうそう)の青味泥(あおみどろ)は、何百種(なんびゃくしゅ)もあると初(はじ)めて知(し)った。,セツゴウソウノアオミドロワ、ナンビャクシュモアルトハジメテシッタ。
ROHAN4600_4124:ピノが裸子植物(らししょくぶつ)の実(み)とは、不思議(ふしぎ)に思(おも)わないか？,ピノガラシショクブツノミトワ、フシギニオモワナイカ？
ROHAN4600_4125:暖(あたた)かな陽(ひ)が差(さ)す部屋(へや)で、アヴィニョンの橋(はし)でを歌(うた)う。,アタタカナヒガサスヘヤデ、アヴィニョンノハシデヲウタウ。
ROHAN4600_4126:おい、にゃんこ賄賂(わいろ)など、おかしな事(こと)を考(かんが)えてはいけないぜ。,オイ、ニャンコワイロナド、オカシナコトヲカンガエテワイケナイゼ。
ROHAN4600_4127:噓八百(うそはっぴゃく)というドラマの主題歌(しゅだいか)を、皆(みな)で斉唱(せいしょう)した。,ウソハッピャクトイウドラマノシュダイカヲ、ミナデセイショウシタ。
ROHAN4600_4128:周(まわ)りに茶化(ちゃか)されても気(き)にしない強(つよ)さは、真似(まね)できない。,マワリニチャカサレテモキニシナイツヨサワ、マネデキナイ。
ROHAN4600_4129:弓矢(ゆみや)を作(つく)る作業(さぎょう)は、ちょっと学(まな)んだぐらいではできない。,ユミヤヲツクルサギョウワ、チョットマナンダグライデワデキナイ。
ROHAN4600_4130:ビュは濁音(だくおん)の一例(いちれい)だが、ビューティーに濁(にご)りは無縁(むえん)だ。,ビュワダクオンノイチレイダガ、ビューティーニニゴリワムエンダ。
ROHAN4600_4131:ビェリークさんは、配膳(はいぜん)がスピーディーなので、社食(しゃしょく)の仕事(しごと)に向(む)く。,ビェリークサンワ、ハイゼンガスピーディーナノデ、シャショクノシゴトニムク。
ROHAN4600_4132:なあ、グォンさんは、臥薪嘗胆(がしんしょうたん)の思(おも)いで、これまでやってきたのだが。,ナア、グォンサンワ、ガシンショウタンノオモイデ、コレマデヤッテキタノダガ。
ROHAN4600_4133:徒歩圏内(とほけんない)に女子大(じょしだい)があるが、共学(きょうがく)志望(しぼう)なので希望(きぼう)しない。,トホケンナイニジョシダイガアルガ、キョウガクシボウナノデキボウシナイ。
ROHAN4600_4134:妻(つま)の誕生日(たんじょうび)に、フェンディのバッグを贈(おく)るつもりだ。,ツマノタンジョウビニ、フェンディノバッグヲオクルツモリダ。
ROHAN4600_4135:是非(ぜひ)とも、この街(まち)が興(おこ)るようなイベントを企画(きかく)してほしい。,ゼヒトモ、コノマチガオコルヨウナイベントヲキカクシテホシイ。
ROHAN4600_4136:キャリーケースがあまりにも重(おも)くて、帰宅後(きたくご)に脱力(だつりょく)した。,キャリーケースガアマリニモオモクテ、キタクゴニダツリョクシタ。
ROHAN4600_4137:絵(え)が得意(とくい)なミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートを投稿(とうこう)した。,エガトクイナミヒェルワ、ブログニパンダノチョークアートヲトウコウシタ。
ROHAN4600_4138:軍隊(ぐんたい)ポロネーズはフォルテから始(はじ)まり、勇(いさ)ましさが伝(つた)わってくる。,グンタイポロネーズワフォルテカラハジマリ、イサマシサガツタワッテクル。
ROHAN4600_4139:五臓六腑(ごぞうろっぷ)の大切(たいせつ)さを、クァンさんは重視(じゅうし)している。,ゴゾウロップノタイセツサヲ、クァンサンワジュウシシテイル。
ROHAN4600_4140:フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、格安(かくやす)の民宿(みんしゅく)を探(さが)している。,フニャドワ、ブライトン、アンドホヴデ、カクヤスノミンシュクヲサガシテイル。
ROHAN4600_4141:ペンディングにしたので、締(し)め切(き)りを三日(みっか)延(の)ばしてもらいラッキーだ。,ペンディングニシタノデ、シメキリヲミッカノバシテモライラッキーダ。
ROHAN4600_4142:天気(てんき)が良(よ)いので、川原(かわら)でトゥンカロンを食(た)べるのも楽(たの)しそうだ。,テンキガヨイノデ、カワラデトゥンカロンヲタベルノモタノシソウダ。
ROHAN4600_4143:ベートーヴェンの曲(きょく)は、様々(さまざま)な感情(かんじょう)が沸(わ)き起(お)こる。,ベートーヴェンノキョクワ、サマザマナカンジョウガワキオコル。
ROHAN4600_4144:グェイラの声優(せいゆう)さんも、龍角散(りゅうかくさん)を飲(の)むかもしれない。,グェイラノセイユウサンモ、リュウカクサンヲノムカモシレナイ。
ROHAN4600_4145:ツィアさんは、虫刺(むしさ)されで真(ま)っ赤(か)に瞼(まぶた)を腫(は)らし、気(き)の毒(どく)だ。,ツィアサンワ、ムシササレデマッカニマブタヲハラシ、キノドクダ。
ROHAN4600_4146:ギェナーの靴(くつ)や、錠剤(じょうざい)カッターなどをアマゾンで探(さが)す。,ギェナーノクツヤ、ジョウザイカッターナドヲアマゾンデサガス。
ROHAN4600_4147:このティーシャツの生地(きじ)は高級(こうきゅう)で、舶来物(はくらいもの)だと聞(き)いた。,コノティーシャツノキジワコウキュウデ、ハクライモノダトキイタ。
ROHAN4600_4148:まあ、バリュープライスという言葉(ことば)には、やはり心(こころ)が揺(ゆ)るぐ。,マア、バリュープライストイウコトバニワ、ヤハリココロガユルグ。
ROHAN4600_4149:買(か)い忘(わす)れのないよう、クェーカーオートミールを、真(ま)っ先(さき)に買(か)う。,カイワスレノナイヨウ、クェーカーオートミールヲ、マッサキニカウ。
ROHAN4600_4150:支那(しな)そばを食(た)べたいだけに、あんなに急(いそ)ぐとは情熱的(じょうねつてき)だ。,シナソバヲタベタイダケニ、アンナニイソグトワジョウネツテキダ。
ROHAN4600_4151:拾萬円(じゅうまんえん)をラップで包(つつ)むのはありえないので、祝儀袋(しゅうぎぶくろ)を買(か)え。,ジュウマンエンヲラップデツツムノワアリエナイノデ、シュウギブクロヲカエ。
ROHAN4600_4152:父(ちち)の初七日(しょなぬか)の儀(ぎ)を終(お)え、少(すこ)し休憩(きゅうけい)している。,チチノショナヌカノギヲオエ、スコシキュウケイシテイル。
ROHAN4600_4153:平等(びょうどう)は夫婦円満(ふうふえんまん)のカギとなると、ルドルフォヴナは語(かた)った。,ビョウドウワフウフエンマンノカギトナルト、ルドルフォヴナワカタッタ。
ROHAN4600_4154:シンフォニーとお経(きょう)をコラボしたら、お坊(ぼう)さんのファンが増(ふ)えるかな？,シンフォニートオキョウヲコラボシタラ、オボウサンノファンガフエルカナ？
ROHAN4600_4155:ムシトリスミレウェサーを畑(はたけ)に植(う)えることは、確実(かくじつ)にないぞ。,ムシトリスミレウェサーヲハタケニウエルコトワ、カクジツニナイゾ。
ROHAN4600_4156:サクソフォンの神(かみ)と呼(よ)ばれているデョンさんは、元々(もともと)吹奏楽部(すいそうがくぶ)だ。,サクソフォンノカミトヨバレテイルデョンサンワ、モトモトスイソウガクブダ。
ROHAN4600_4157:河川敷(かせんじき)でいつ行事(ぎょうじ)があるのか、こっそり教(おし)えてくれないか？,カセンジキデイツギョウジガアルノカ、コッソリオシエテクレナイカ？
ROHAN4600_4158:ジャズの流(なが)れるお洒落(しゃれ)なバーで、フェテャスカニャグラをじっくり飲(の)む。,ジャズノナガレルオシャレナバーデ、フェテャスカニャグラヲジックリノム。
ROHAN4600_4159:わさびデェールは玩弄物(がんろうぶつ)ではないので、幼児(ようじ)が触(さわ)らないようにする。,ワサビデェールワガンロウブツデワナイノデ、ヨウジガサワラナイヨウニスル。
ROHAN4600_4160:シィーネットの四千円(よんせんえん)の扇風機(せんぷうき)を、近々(ちかぢか)買(か)う予定(よてい)だ。,シィーネットノヨンセンエンノセンプウキヲ、チカヂカカウヨテイダ。
ROHAN4600_4161:四月(しがつ)のノール・パ・ドゥ・カレ地方(ちほう)に、春(はる)の兆(きざ)しを感(かん)じるぜ。,シガツノノール、パ、ドゥ、カレチホウニ、ハルノキザシヲカンジルゼ。
ROHAN4600_4162:テュルキスタンのことは詳(くわ)しくないが、古墳(こふん)はないと思(おも)うよ。,テュルキスタンノコトワクワシクナイガ、コフンワナイトオモウヨ。
ROHAN4600_4163:本日(ほんじつ)の主役(しゅやく)に、上座(かみざ)に座(すわ)ってもらうのが良(よ)いだろう。,ホンジツノシュヤクニ、カミザニスワッテモラウノガヨイダロウ。
ROHAN4600_4164:髪型(かみがた)に拘(こだわ)る彼(かれ)は、頭皮用(とうひよう)シェーバーで整髪(せいはつ)するそうだ。,カミガタニコダワルカレワ、トウヒヨウシェーバーデセイハツスルソウダ。
ROHAN4600_4165:ねーねー、ピェールは暑(あつ)いのが苦手(にがて)なのに、なぜ夏(なつ)が好(す)きなのだ？,ネーネー、ピェールワアツイノガニガテナノニ、ナゼナツガスキナノダ？
ROHAN4600_4166:棚卸表(たなおろしひょう)に在庫数(ざいこすう)を記入(きにゅう)する仕事(しごと)を任(まか)すぞ。,タナオロシヒョウニザイコスウヲキニュウスルシゴトヲマカスゾ。
ROHAN4600_4167:んー、イェール大学(だいがく)に行(い)くことを、親(おや)に許(ゆる)してもらえるかな？,ンー、イェールダイガクニイクコトヲ、オヤニユルシテモラエルカナ？
ROHAN4600_4168:ラプンツェルが、塔(とう)の中(なか)に閉(と)じ込(こ)められ泣(な)いている。,ラプンツェルガ、トウノナカニトジコメラレナイテイル。
ROHAN4600_4169:黒水牛(くろすいぎゅう)を知(し)らなくて、判子屋(はんこや)で恥(はじ)をかいちゃった。,クロスイギュウヲシラナクテ、ハンコヤデハジヲカイチャッタ。
ROHAN4600_4170:あの学者(がくしゃ)は、世俗(せぞく)を超越(ちょうえつ)した表現力(ひょうげんりょく)がある。,アノガクシャワ、セゾクヲチョウエツシタヒョウゲンリョクガアル。
ROHAN4600_4171:俺(おれ)は、グァバ茶(ちゃ)と、牛肉(ぎゅうにく)の時雨煮(しぐれに)の組(く)み合(あ)わせが好(す)きだ。,オレワ、グァバチャト、ギュウニクノシグレニノクミアワセガスキダ。
ROHAN4600_4172:カデンツァがまだ上手(うま)く弾(ひ)けないが、しばらくは優(やさ)しく見守(みまも)ってほしい。,カデンツァガマダウマクヒケナイガ、シバラクワヤサシクミマモッテホシイ。
ROHAN4600_4173:哀愁(あいしゅう)漂(ただよ)う、人生(じんせい)の大(だい)ベテランが素敵(すてき)だ。,アイシュウタダヨウ、ジンセイノダイベテランガステキダ。
ROHAN4600_4174:木々(きぎ)の間(ま)に狸(たぬき)がいることは滅多(めった)にないし、いたら危険(きけん)だろう。,キギノマニタヌキガイルコトワメッタニナイシ、イタラキケンダロウ。
ROHAN4600_4175:リャマについて勉強(べんきょう)したのは中学(ちゅうがく)だったか、懐(なつ)かしいね。,リャマニツイテベンキョウシタノワチュウガクダッタカ、ナツカシイネ。
ROHAN4600_4176:荒々(あらあら)しい猛虎(もうこ)が、ぴょんとかわいらしく跳(は)ねるわけがないぜ。,アラアラシイモウコガ、ピョントカワイラシクハネルワケガナイゼ。
ROHAN4600_4177:セクォアの食器(しょっき)は、脂(あぶら)汚(よご)れも簡単(かんたん)に洗(あら)い落(おと)せる。,セクォアノショッキワ、アブラヨゴレモカンタンニアライオトセル。
ROHAN4600_4178:グゥキッチンは、静岡(しずおか)に実在(じつざい)するレストランの名前(なまえ)だ。,グゥキッチンワ、シズオカニジツザイスルレストランノナマエダ。
ROHAN4600_4179:的(まと)を射(い)るとは、射撃(しゃげき)や弓道(きゅうどう)が語源(ごげん)となっている。,マトヲイルトワ、シャゲキヤキュウドウガゴゲントナッテイル。
ROHAN4600_4180:荻野(おぎの)さんが、声(こえ)を低(ひく)めて喋(しゃべ)ると威厳(いげん)が増(ま)す。,オギノサンガ、コエヲヒクメテシャベルトイゲンガマス。
ROHAN4600_4181:恐(おそ)らく、チェンバロの歴史(れきし)を覆(くつがえ)すような説(せつ)はないはずだ。,オソラク、チェンバロノレキシヲクツガエスヨウナセツワナイハズダ。
ROHAN4600_4182:テートリヒェスギフトを買(か)ったら、人生(じんせい)にいい風(かぜ)が吹(ふ)いてきた。,テートリヒェスギフトヲカッタラ、ジンセイニイイカゼガフイテキタ。
ROHAN4600_4183:あの人(ひと)は、司祭(しさい)の言葉(ことば)を妙(みょう)に信(しん)じているそうだ。,アノヒトワ、シサイノコトバヲミョウニシンジテイルソウダ。
ROHAN4600_4184:息子(むすこ)も又(また)、父(ちち)同様(どうよう)に立派(りっぱ)な儒学者(じゅがくしゃ)である。,ムスコモマタ、チチドウヨウニリッパナジュガクシャデアル。
ROHAN4600_4185:ミェルマカロンの服(ふく)を着(き)て、友達(ともだち)のファッションを模倣(もほう)する。,ミェルマカロンノフクヲキテ、トモダチノファッションヲモホウスル。
ROHAN4600_4186:キョンリェを軽蔑(けいべつ)するのはよくないし、そもそも人(ひと)を軽蔑(けいべつ)するな。,キョンリェヲケイベツスルノワヨクナイシ、ソモソモヒトヲケイベツスルナ。
ROHAN4600_4187:百均(ひゃっきん)の祝儀袋(しゅうぎぶくろ)でも、見栄(みば)えが良(よ)いので十分(じゅうぶん)使(つか)える。,ヒャッキンノシュウギブクロデモ、ミバエガヨイノデジュウブンツカエル。
ROHAN4600_4188:フィラメントは紡績糸(ぼうせきいと)の一種(いっしゅ)で、長(なが)い繊維(せんい)から生(う)まれた。,フィラメントワボウセキイトノイッシュデ、ナガイセンイカラウマレタ。
ROHAN4600_4189:静寂(せいじゃく)な夜(よる)に、ヴィンテージワインを一人(ひとり)で飲(の)むのが好(す)きだ。,セイジャクナヨルニ、ヴィンテージワインヲヒトリデノムノガスキダ。
ROHAN4600_4190:ヒューマニエンスは、人類(じんるい)の歴史(れきし)を学(まな)べて面白(おもしろ)い。,ヒューマニエンスワ、ジンルイノレキシヲマナベテオモシロイ。
ROHAN4600_4191:多分(たぶん)、駅(えき)の売店(ばいてん)に、フュアハンドランタンは売(う)ってないだろう。,タブン、エキノバイテンニ、フュアハンドランタンワウッテナイダロウ。
ROHAN4600_4192:ゼット世代(せだい)の子供(こども)たちは、ピュアな心(こころ)で世(よ)の中(なか)を見(み)ている。,ゼットセダイノコドモタチワ、ピュアナココロデヨノナカヲミテイル。
ROHAN4600_4193:乙女(おとめ)チックな彼女(かのじょ)は、恋(こい)のポエムを詠(よ)むのが趣味(しゅみ)だ。,オトメチックナカノジョワ、コイノポエムヲヨムノガシュミダ。
ROHAN4600_4194:頑固(がんこ)な澄一郎(ちょういちろう)が、やっと了解(りょうかい)してくれほっとした。,ガンコナチョウイチロウガ、ヤットリョウカイシテクレホットシタ。
ROHAN4600_4195:グィアさんと、ノルウェー料理店(りょうりてん)で過(す)ごした時(とき)は楽(たの)しかった。,グィアサント、ノルウェーリョウリテンデスゴシタトキワタノシカッタ。
ROHAN4600_4196:天気予報(てんきよほう)を見(み)てないので、ミュンヒェンの今日(きょう)の湿度(しつど)をまだ知(し)らない。,テンキヨホウヲミテナイノデ、ミュンヒェンノキョウノシツドヲマダシラナイ。
ROHAN4600_4197:ぞくぞくするような寒(さむ)さにも、耐性(たいせい)があるのが羨(うらや)ましい。,ゾクゾクスルヨウナサムサニモ、タイセイガアルノガウラヤマシイ。
ROHAN4600_4198:ダー、ニェット、今年(ことし)もロシアに、すごく寒(さむ)い冬(ふゆ)が来(く)るぞー。,ダー、ニェット、コトシモロシアニ、スゴクサムイフユガクルゾー。
ROHAN4600_4199:キャンプファイヤーの時(とき)に、学級(がっきゅう)でジェンカを踊(おど)るのが楽(たの)しみだ。,キャンプファイヤーノトキニ、ガッキュウデジェンカヲオドルノガタノシミダ。
ROHAN4600_4200:僧侶(そうりょ)は邪心(じゃしん)や煩悩(ぼんのう)を捨(す)て、遊行(ゆぎょう)に専念(せんねん)する。,ソウリョワジャシンヤボンノウヲステ、ユギョウニセンネンスル。
