ROHAN4600_3001:美醜(びしゅう)の目安(めやす)は人(ひと)それぞれで、一般(いっぱん)とは逆(ぎゃく)の基準(きじゅん)もあり得(え)ますよね？,ビシュウノメヤスワヒトソレゾレデ、イッパントワギャクノキジュンモアリエマスヨネ？
ROHAN4600_3002:ステュークリが、ギオールギェヴィチュの目(め)を凝視(ぎょうし)し、アイコンタクトで何(なに)か訴(うった)えたみたいです。,ステュークリガ、ギオールギェヴィチュノメヲギョウシシ、アイコンタクトデナニカウッタエタミタイデス。
ROHAN4600_3003:ボロヴニツァの広場(ひろば)で、ファビエンヌが希少(きしょう)なスモーキークォーツを十個(じゅっこ)ほど埋(う)めました。,ボロヴニツァノヒロバデ、ファビエンヌガキショウナスモーキークォーツヲジュッコホドウメマシタ。
ROHAN4600_3004:ベリスフォードは、ドラッグストアで配(くば)られたサンプルの薬(くすり)が、偽薬(ぎやく)だと見抜(みぬ)きました。,ベリスフォードワ、ドラッグストアデクバラレタサンプルノクスリガ、ギヤクダトミヌキマシタ。
ROHAN4600_3005:イーウクィへ行(い)くには、上役(うわやく)の言質(げんち)を取(と)るため、根回(ねまわ)しが必要(ひつよう)です。,イーウクィエイクニワ、ウワヤクノゲンチヲトルタメ、ネマワシガヒツヨウデス。
ROHAN4600_3006:人(ひと)に限(かぎ)らず、あらゆる命(いのち)を貴(たっと)ぶと誓(ちか)ったシャウミャンだが、もう脆(もろ)く崩(くず)れそうです。,ヒトニカギラズ、アラユルイノチヲタットブトチカッタシャウミャンダガ、モウモロククズレソウデス。
ROHAN4600_3007:ピューピューと風(かぜ)を切(き)る音(おと)が鳴(な)る中(なか)、フェレイドゥンの甲高(かんだか)い声(こえ)が微(かす)かに聞(き)こえますね。,ピューピュートカゼヲキルオトガナルナカ、フェレイドゥンノカンダカイコエガカスカニキコエマスネ。
ROHAN4600_3008:亭主(ていしゅ)は「でぇじょうぶ」と繰(く)り返(かえ)しますが、一家崩壊(いっかほうかい)が頭(あたま)をよぎります。,テイシュワデェジョウブトクリカエシマスガ、イッカホウカイガアタマヲヨギリマス。
ROHAN4600_3009:ジェンドゥーバのマイナーなラジオ番組(ばんぐみ)に、百通(ひゃっつう)ものお便(たよ)りが寄(よ)せられています。,ジェンドゥーバノマイナーナラジオバングミニ、ヒャッツウモノオタヨリガヨセラレテイマス。
ROHAN4600_3010:今朝(けさ)のヴェスティニェは肌寒(はだざむ)く、外出時(がいしゅつじ)はウィンターコートを着(き)るべきです。,ケサノヴェスティニェワハダザムク、ガイシュツジワウィンターコートヲキルベキデス。
ROHAN4600_3011:ヴェルディが口笛(くちぶえ)を鳴(な)らすと羊(ひつじ)がゾロゾロと現(あらわ)れ、その数(かず)は二十匹(にじゅっぴき)であった。,ヴェルディガクチブエヲナラストヒツジガゾロゾロトアラワレ、ソノカズワニジュッピキデアッタ。
ROHAN4600_3012:熟(じゅく)したグレープフルーツを全力(ぜんりょく)でギュっと絞(しぼ)り、ジュースを作(つく)ります。,ジュクシタグレープフルーツヲゼンリョクデギュットシボリ、ジュースヲツクリマス。
ROHAN4600_3013:猟師(りょうし)になってから害獣駆除(がいじゅうくじょ)をしており、依頼(いらい)は六百件(ろっぴゃっけん)を超(こ)えました。,リョウシニナッテカラガイジュウクジョヲシテオリ、イライワロッピャッケンヲコエマシタ。
ROHAN4600_3014:ツァンディは、ミョンファに一宿一飯(いっしゅくいっぱん)の恩義(おんぎ)があり、ピンチの時(とき)にはすぐ駆(か)けつけます。,ツァンディワ、ミョンファニイッシュクイッパンノオンギガアリ、ピンチノトキニワスグカケツケマス。
ROHAN4600_3015:スィヴィリーノヴィチュに怨敵(おんてき)はいない一方(いっぽう)、ヴラディッツァが良(よ)きライバルです。,スィヴィリーノヴィチュニオンテキワイナイイッポウ、ヴラディッツァガヨキライバルデス。
ROHAN4600_3016:フェリッツァーノは、足(あし)の指(ゆび)でボリュームを精密(せいみつ)にコントロールする技(わざ)を持(も)ちます。,フェリッツァーノワ、アシノユビデボリュームヲセイミツニコントロールスルワザヲモチマス。
ROHAN4600_3017:トニャッツィの尽力(じんりょく)で石油(せきゆ)が湧出(ゆうしゅつ)し、財政(ざいせい)が起死回生(きしかいせい)する起爆剤(きばくざい)となりました。,トニャッツィノジンリョクデセキユガユウシュツシ、ザイセイガキシカイセイスルキバクザイトナリマシタ。
ROHAN4600_3018:五十音(ごじゅうおん)のみで構成(こうせい)される文(ぶん)と、デョやデャを含(ふく)む文(ぶん)では、完成度(かんせいど)が凸凹(でこぼこ)します。,ゴジュウオンノミデコウセイサレルブント、デョヤデャヲフクムブンデワ、カンセイドガデコボコシマス。
ROHAN4600_3019:肩慣(かたな)らしに、空手(からて)の師範(しはん)であるスコプツォワの妙技(みょうぎ)を、グミュントに広(ひろ)めたいですな。,カタナラシニ、カラテノシハンデアルスコプツォワノミョウギヲ、グミュントニヒロメタイデスナ。
ROHAN4600_3020:コンテストで入賞(にゅうしょう)したピェールには、副賞(ふくしょう)としてゴージャスなトロフィーが贈呈(ぞうてい)されます。,コンテストデニュウショウシタピェールニワ、フクショウトシテゴージャスナトロフィーガゾウテイサレマス。
ROHAN4600_3021:メチャメチャ多忙(たぼう)なフュルクルクが、ポスターセッションに来(き)てくれるとは幸(しあわ)せですね。,メチャメチャタボウナフュルクルクガ、ポスターセッションニキテクレルトワシアワセデスネ。
ROHAN4600_3022:チェギョンは何事(なにごと)にも勤勉(きんべん)であるが、作曲(さっきょく)だけは何故(なぜ)か変拍子(へんびょうし)にこだわります。,チェギョンワナニゴトニモキンベンデアルガ、サッキョクダケワナゼカヘンビョウシニコダワリマス。
ROHAN4600_3023:ウィツィリウィトル出題(しゅつだい)の、固有(こゆう)ベクトル計算(けいさん)が難解(なんかい)で、解(と)く前(まえ)から武者震(むしゃぶる)いが出(で)ます。,ウィツィリウィトルシュツダイノ、コユウベクトルケイサンガナンカイデ、トクマエカラムシャブルイガデマス。
ROHAN4600_3024:グルーネウェーゲンは、手術前(しゅじゅつまえ)に麻酔(ますい)を打(う)たれ、術後(じゅつご)も意識(いしき)が朦朧(もうろう)としてます。,グルーネウェーゲンワ、シュジュツマエニマスイヲウタレ、ジュツゴモイシキガモウロウトシテマス。
ROHAN4600_3025:ビャルキが、ツァルファティートの名詞(めいし)を抜粋(ばっすい)し並(なら)べて、出現頻度(しゅつげんひんど)を調(しら)べてます。,ビャルキガ、ツァルファティートノメイシヲバッスイシナラベテ、シュツゲンヒンドヲシラベテマス。
ROHAN4600_3026:ブラッドショーと、イニャリトゥの友情(ゆうじょう)に亀裂(きれつ)が入(はい)り、袂(たもと)を分(わ)かつことになりました。,ブラッドショート、イニャリトゥノユウジョウニキレツガハイリ、タモトヲワカツコトニナリマシタ。
ROHAN4600_3027:単発(たんぱつ)のライヴで観客(かんきゃく)を沸(わ)かせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。,タンパツノライヴデカンキャクヲワカセタデュルヴィルガ、ファントキャッチボールシテマス。
ROHAN4600_3028:デヘイヴンは、フォンツァーゾに潜(ひそ)むスパイを自身(じしん)の手(て)で召(め)し取(と)るため、捕吏(ほり)になると？,デヘイヴンワ、フォンツァーゾニヒソムスパイヲジシンノテデメシトルタメ、ホリニナルト？
ROHAN4600_3029:ヒュブラで阿波踊(あわおど)りを披露(ひろう)したジオビナッツォは、無事(ぶじ)に住人(じゅうにん)と打(う)ち解(と)けました。,ヒュブラデアワオドリヲヒロウシタジオビナッツォワ、ブジニジュウニントウチトケマシタ。
ROHAN4600_3030:空前絶後(くうぜんぜつご)の偉業(いぎょう)は、カラジョルジェヴィチのイレギュラーな処置(しょち)がきっかけです。,クウゼンゼツゴノイギョウワ、カラジョルジェヴィチノイレギュラーナショチガキッカケデス。
ROHAN4600_3031:ペシェは後輩(こうはい)を庇(かば)い、最後(さいご)まで立派(りっぱ)に職務(しょくむ)を果(は)たし、殉職(じゅんしょく)しました。,ペシェワコウハイヲカバイ、サイゴマデリッパニショクムヲハタシ、ジュンショクシマシタ。
ROHAN4600_3032:ヴォーニャイで陸上(りくじょう)二百(にひゃく)メートル走(そう)があり、俊足(しゅんそく)のグアッツォーニが五着(ごちゃく)でした。,ヴォーニャイデリクジョウニヒャクメートルソウガアリ、シュンソクノグアッツォーニガゴチャクデシタ。
ROHAN4600_3033:ギャーギャー鳴(な)くムクドリとチュンチュン鳴(な)くスズメだったら、僕(ぼく)は後者(こうしゃ)を好(この)みます。,ギャーギャーナクムクドリトチュンチュンナクスズメダッタラ、ボクワコウシャヲコノミマス。
ROHAN4600_3034:ツァウニャは、形見(かたみ)である山吹色(やまぶきいろ)の競泳水着(きょうえいみずぎ)を、ゲン担(かつ)ぎに着用(ちゃくよう)するそうです。,ツァウニャワ、カタミデアルヤマブキイロノキョウエイミズギヲ、ゲンカツギニチャクヨウスルソウデス。
ROHAN4600_3035:リャザニの職人(しょくにん)に真鍮(しんちゅう)の鍋(なべ)を発注(はっちゅう)し、来月(らいげつ)の納期(のうき)を待(ま)っています。,リャザニノショクニンニシンチュウノナベヲハッチュウシ、ライゲツノノウキヲマッテイマス。
ROHAN4600_3036:ミェシュコが開発(かいはつ)した義手(ぎしゅ)や義足(ぎそく)は、下手(へた)な人間(にんげん)より器用(きよう)で使(つか)い勝手(がって)も良(よ)いです。,ミェシュコガカイハツシタギシュヤギソクワ、ヘタナニンゲンヨリキヨウデツカイガッテモヨイデス。
ROHAN4600_3037:意地(いじ)になってもウェリョンには太刀打(たちう)ちできないから、素直(すなお)に教(おし)えを乞(こ)いなさいませ。,イジニナッテモウェリョンニワタチウチデキナイカラ、スナオニオシエヲコイナサイマセ。
ROHAN4600_3038:二(ふた)つの音源(おんげん)は聴感上(ちょうかんじょう)似(に)ているが、ディジタル信号処理(しんごうしょり)で誤差(ごさ)を測(はか)ると別物(べつもの)です。,フタツノオンゲンワチョウカンジョウニテイルガ、ディジタルシンゴウショリデゴサヲハカルトベツモノデス。
ROHAN4600_3039:お内裏様(だいりさま)が罹患(りかん)した、疫病(えきびょう)の特効薬(とっこうやく)を調合(ちょうごう)したのは、シェフェールですか？,オダイリサマガリカンシタ、エキビョウノトッコウヤクヲチョウゴウシタノワ、シェフェールデスカ？
ROHAN4600_3040:ピカピカの五百円玉(ごひゃくえんだま)が角(かど)に落(お)ちてましたが、落(お)とし主(ぬし)は恐(おそ)らくシュピッツァーです。,ピカピカノゴヒャクエンダマガカドニオチテマシタガ、オトシヌシワオソラクシュピッツァーデス。
ROHAN4600_3041:シェウチェーンコの技能(ぎのう)水準(すいじゅん)は高(たか)いが、メンタルを鍛(きた)えることが課題(かだい)ですね。,シェウチェーンコノギノウスイジュンワタカイガ、メンタルヲキタエルコトガカダイデスネ。
ROHAN4600_3042:チュクゥエメカは、チンピラに威嚇(いかく)されると睨(にら)み返(かえ)すほど、強気(つよき)なパーソナリティーです。,チュクゥエメカワ、チンピラニイカクサレルトニラミカエスホド、ツヨキナパーソナリティーデス。
ROHAN4600_3043:マウォポルスカにペットを四匹(よんひき)も連(つ)れて行(い)くと、日程(にってい)の確保(かくほ)が難(むずか)しいですよね？,マウォポルスカニペットヲヨンヒキモツレテイクト、ニッテイノカクホガムズカシイデスヨネ？
ROHAN4600_3044:アイヒェンツェルに限(かぎ)らず、裸(はだか)で外(そと)を徘徊(はいかい)すれば、忽(たちま)ちお縄(なわ)を頂戴(ちょうだい)します。,アイヒェンツェルニカギラズ、ハダカデソトヲハイカイスレバ、タチマチオナワヲチョウダイシマス。
ROHAN4600_3045:バディージョの晴(は)れ姿(すがた)をカメラに収(おさ)め、チュンハーウォンにも見(み)せてあげましょう。,バディージョノハレスガタヲカメラニオサメ、チュンハーウォンニモミセテアゲマショウ。
ROHAN4600_3046:エドゥアルドが持(も)っているパーピュアのアクセサリーが、胸元(むなもと)で妖(あや)しく光(ひか)ってます。,エドゥアルドガモッテイルパーピュアノアクセサリーガ、ムナモトデアヤシクヒカッテマス。
ROHAN4600_3047:ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフの弱(よわ)みを握(にぎ)り、ジワジワと脅(おど)しています。,ジュドゥラントヒューリッヒワ、ゼンツォフノヨワミヲニギリ、ジワジワトオドシテイマス。
ROHAN4600_3048:イェッツォが生(なま)ごみを焼却(しょうきゃく)し、ウォズニアッキが草(くさ)むしりする役割(やくわり)です。,イェッツォガナマゴミヲショウキャクシ、ウォズニアッキガクサムシリスルヤクワリデス。
ROHAN4600_3049:レッドのシャツにブラックのジャケットを合(あ)わせるファッションが、脈々(みゃくみゃく)と根付(ねづ)いています。,レッドノシャツニブラックノジャケットヲアワセルファッションガ、ミャクミャクトネヅイテイマス。
ROHAN4600_3050:フィエロッツォ発展(はってん)の立役者(たてやくしゃ)であるウェンズィを、人々(ひとびと)は平伏(へいふく)して迎(むか)えました。,フィエロッツォハッテンノタテヤクシャデアルウェンズィヲ、ヒトビトワヘイフクシテムカエマシタ。
ROHAN4600_3051:パリャーレスは水(みず)にうるさく、マニアックな銘柄(めいがら)をコーヒー用(よう)に輸入(ゆにゅう)しています。,パリャーレスワミズニウルサク、マニアックナメイガラヲコーヒーヨウニユニュウシテイマス。
ROHAN4600_3052:ベロベロに酔(よ)っ払(ぱら)い争(あらそ)うように、バカ騒(さわ)ぎする愚(おろ)か者(もの)など見(み)るに堪(た)えませんよ。,ベロベロニヨッパライアラソウヨウニ、バカサワギスルオロカモノナドミルニタエマセンヨ。
ROHAN4600_3053:ゲグァンは目(め)が覚(さ)めると、いの一番(いちばん)にパディーリャからの指令(しれい)を確認(かくにん)します。,ゲグァンワメガサメルト、イノイチバンニパディーリャカラノシレイヲカクニンシマス。
ROHAN4600_3054:粉末(ふんまつ)の薬(くすり)をシュウェドワは飲(の)めず、液体(えきたい)にするか、オブラートに包(つつ)み飲(の)むかどちらかです。,フンマツノクスリヲシュウェドワワノメズ、エキタイニスルカ、オブラートニツツミノムカドチラカデス。
ROHAN4600_3055:ボージューザが監督(かんとく)に就(つ)き、弱小(じゃくしょう)チームが、四年(よねん)で強豪(きょうごう)へ変貌(へんぼう)を遂(と)げました。,ボージューザガカントクニツキ、ジャクショウチームガ、ヨネンデキョウゴウエヘンボウヲトゲマシタ。
ROHAN4600_3056:そうだなあ、チャニャラルでペットを飼(か)うなら、兎(うさぎ)か熱帯魚(ねったいぎょ)がお勧(すす)めですよ。,ソウダナア、チャニャラルデペットヲカウナラ、ウサギカネッタイギョガオススメデスヨ。
ROHAN4600_3057:ウォーミングアップはそろそろ終(お)わり、百個(ひゃっこ)のオレンジを素手(すで)で搾(しぼ)る作業(さぎょう)の開始(かいし)です。,ウォーミングアップワソロソロオワリ、ヒャッコノオレンジヲスデデシボルサギョウノカイシデス。
ROHAN4600_3058:プウォツクで生姜(しょうが)入(い)りの葛湯(くずゆ)を飲(の)み、寒空(さむぞら)で夜通(よどお)しの警備(けいび)に備(そな)えます。,プウォツクデショウガイリノクズユヲノミ、サムゾラデヨドオシノケイビニソナエマス。
ROHAN4600_3059:トゥドゥールは、ランキングが下位(かい)のギャルマトの挑戦(ちょうせん)を避(さ)け、腰抜(こしぬ)けとバッシングされました。,トゥドゥールワ、ランキングガカイノギャルマトノチョウセンヲサケ、コシヌケトバッシングサレマシタ。
ROHAN4600_3060:ヴェスィエールは愚図(ぐず)だと揶揄(やゆ)されるが、ピョコピョコ跳(は)ねる蛙(かえる)を箸(はし)で摘(つ)まめます。,ヴェスィエールワグズダトヤユサレルガ、ピョコピョコハネルカエルヲハシデツマメマス。
ROHAN4600_3061:飽食(ほうしょく)の時代(じだい)が終(お)わりを告(つ)げ、食糧難(しょくりょうなん)が始(はじ)まるとフェニックスは推測(すいそく)しています。,ホウショクノジダイガオワリヲツゲ、ショクリョウナンガハジマルトフェニックスワスイソクシテイマス。
ROHAN4600_3062:あれから、シェディアックの茶屋(ちゃや)で、デュゴミエと甘美(かんび)な和菓子(わがし)をたらふく食(た)べました。,アレカラ、シェディアックノチャヤデ、デュゴミエトカンビナワガシヲタラフクタベマシタ。
ROHAN4600_3063:黒装束(くろしょうぞく)に身(み)を包(つつ)むドゥシュコは、魔術(まじゅつ)でも唱(とな)えそうな貫禄(かんろく)の出(い)で立(た)ちです。,クロショウゾクニミヲツツムドゥシュコワ、マジュツデモトナエソウナカンロクノイデタチデス。
ROHAN4600_3064:ブリューワーは、法(ほう)が人(ひと)を裁(さば)くのではなく、人(ひと)が法(ほう)を捌(さば)くのだと唱(とな)えてます。,ブリューワーワ、ホウガヒトヲサバクノデワナク、ヒトガホウヲサバクノダトトナエテマス。
ROHAN4600_3065:エキゾティックとドメスティックの違(ちが)いの論述(ろんじゅつ)は、この科目(かもく)で頻出課題(ひんしゅつかだい)ですよ。,エキゾティックトドメスティックノチガイノロンジュツワ、コノカモクデヒンシュツカダイデスヨ。
ROHAN4600_3066:日毎夜毎(ひごとよごと)働(はたら)き続(つづ)け九年後(きゅうねんご)、グォンテクは大分(だいぶ)老(ふ)け、白髪(しらが)も目立(めだ)ちます。,ヒゴトヨゴトハタラキツヅケキュウネンゴ、グォンテクワダイブフケ、シラガモメダチマス。
ROHAN4600_3067:今年(ことし)の五月二十日(ごがつはつか)で、ヴォロドスがマヤグェスを旅立(たびだ)ってから、四年(よねん)になります。,コトシノゴガツハツカデ、ヴォロドスガマヤグェスヲタビダッテカラ、ヨネンニナリマス。
ROHAN4600_3068:過疎(かそ)ってたクァイティオの店(みせ)をリュシエンヌが宣伝(せんでん)したが、繁盛(はんじょう)の兆(きざ)しは見(み)えましたか？,カソッテタクァイティオノミセヲリュシエンヌガセンデンシタガ、ハンジョウノキザシワミエマシタカ？
ROHAN4600_3069:ングェーという補助単位(ほじょたんい)は、ニャンジャ語(ご)由来(ゆらい)だと、事情(じじょう)に詳(くわ)しいウォーリーが教(おし)えてくれました。,ングェートイウホジョタンイワ、ニャンジャゴユライダト、ジジョウニクワシイウォーリーガオシエテクレマシタ。
ROHAN4600_3070:ティテュバの推理(すいり)は蓋然性(がいぜんせい)に乏(とぼ)しいが、それでも賭(か)ける価値(かち)はありそうです。,ティテュバノスイリワガイゼンセイニトボシイガ、ソレデモカケルカチワアリソウデス。
ROHAN4600_3071:パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスな淑女(しゅくじょ)が山(やま)ほど在住(ざいじゅう)してると聞(き)きました。,パラッツォ、カナヴェーゼニワ、ファビュラスナシュクジョガヤマホドザイジュウシテルトキキマシタ。
ROHAN4600_3072:ビェーンビェーンと泣(な)く子(こ)でも、ゴツィリゼ土産(みやげ)を渡(わた)せば、すぐ笑顔(えがお)になれますよ。,ビェーンビェーントナクコデモ、ゴツィリゼミヤゲヲワタセバ、スグエガオニナレマスヨ。
ROHAN4600_3073:ンゼオグゥが治験(ちけん)をベースに学費(がくひ)を工面(くめん)し、キャンパスライフを満喫(まんきつ)しています。,ンゼオグゥガチケンヲベースニガクヒヲクメンシ、キャンパスライフヲマンキツシテイマス。
ROHAN4600_3074:ウグリェシャは、ドゥミトルを懐柔(かいじゅう)し、ソヴィッツォの自治(じち)を裏(うら)から支配(しはい)したいようです。,ウグリェシャワ、ドゥミトルヲカイジュウシ、ソヴィッツォノジチヲウラカラシハイシタイヨウデス。
ROHAN4600_3075:蛇(へび)は縁起物(えんぎもの)だが、グィヒョンから見(み)れば、大蛇(だいじゃ)に殺(ころ)されかけたトラウマの呼(よ)び水(みず)です。,ヘビワエンギモノダガ、グィヒョンカラミレバ、ダイジャニコロサレカケタトラウマノヨビミズデス。
ROHAN4600_3076:結局(けっきょく)じゃんけんで決(き)めるが、これは紆余曲折(うよきょくせつ)を経(へ)て決(き)まった、フェアな手段(しゅだん)です。,ケッキョクジャンケンデキメルガ、コレワウヨキョクセツヲヘテキマッタ、フェアナシュダンデス。
ROHAN4600_3077:ベルデャエフは循環(じゅんかん)バスの仕組(しく)みが分(わ)からず、二時間(にじかん)も乗車(じょうしゃ)し続(つづ)けてたそうです。,ベルデャエフワジュンカンバスノシクミガワカラズ、ニジカンモジョウシャシツヅケテタソウデス。
ROHAN4600_3078:ウェイクフィールドは俳優(はいゆう)なので、仮病(けびょう)を装(よそお)い演習(えんしゅう)をサボるのは、お手(て)の物(もの)です。,ウェイクフィールドワハイユウナノデ、ケビョウヲヨソオイエンシュウヲサボルノワ、オテノモノデス。
ROHAN4600_3079:トラベルスィーの便(たよ)りで、デュハメルが旅先(たびさき)で亡(な)くなったことを知(し)りました。,トラベルスィーノタヨリデ、デュハメルガタビサキデナクナッタコトヲシリマシタ。
ROHAN4600_3080:ピッツォニアは甲殻類(こうかくるい)に食物(しょくもつ)アレルギーがあり、立食(りっしょく)パーティーでは気(き)を配(くば)ります。,ピッツォニアワコウカクルイニショクモツアレルギーガアリ、リッショクパーティーデワキヲクバリマス。
ROHAN4600_3081:この施策(しさく)はファニョニが撥(は)ねつけたが、恙(つつが)なく施行(せこう)され、やれやれといった面持(おもも)ちです。,コノシサクワファニョニガハネツケタガ、ツツガナクセコウサレ、ヤレヤレトイッタオモモチデス。
ROHAN4600_3082:キャンプ中(ちゅう)、ペルシャヒョウに襲(おそ)われた、シュヴァルツェンベックの安否(あんぴ)が気(き)がかりです。,キャンプチュウ、ペルシャヒョウニオソワレタ、シュヴァルツェンベックノアンピガキガカリデス。
ROHAN4600_3083:ところで、グルメニュースでうな重(じゅう)に肝吸(きもす)いが付(つ)くと見(み)ましたが、一度(いちど)飲(の)みたいです。,トコロデ、グルメニュースデウナジュウニキモスイガツクトミマシタガ、イチドノミタイデス。
ROHAN4600_3084:封建社会(ほうけんしゃかい)に疑問(ぎもん)を憶(おぼ)えたイリェーナは、タイムトラベルを決意(けつい)しました。,ホウケンシャカイニギモンヲオボエタイリェーナワ、タイムトラベルヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_3085:ボレスワヴヴナは思考力(しこうりょく)が衰(おとろ)え、ギェケレシュが一時的(いちじてき)に介護(かいご)しています。,ボレスワヴヴナワシコウリョクガオトロエ、ギェケレシュガイチジテキニカイゴシテイマス。
ROHAN4600_3086:キェプラヴィークで糸(いと)を染色(せんしょく)し、後程(のちほど)ロジェストヴェンスキーが、魚類(ぎょるい)を形作(かたちづく)ります。,キェプラヴィークデイトヲセンショクシ、ノチホドロジェストヴェンスキーガ、ギョルイヲカタチヅクリマス。
ROHAN4600_3087:キャンデロロの看病中(かんびょうちゅう)、発作的(ほっさてき)にレヴヴォッフラーを食(た)べたくなりました。,キャンデロロノカンビョウチュウ、ホッサテキニレヴヴォッフラーヲタベタクナリマシタ。
ROHAN4600_3088:ヴァルドゥッジャで地震(じしん)があり、ギャラティの住処(すみか)も土台(どだい)から傾(かたむ)きつつあります。,ヴァルドゥッジャデジシンガアリ、ギャラティノスミカモドダイカラカタムキツツアリマス。
ROHAN4600_3089:グクォゾは眉目秀麗(びもくしゅうれい)で、性格(せいかく)も謙虚(けんきょ)だが、百(ひゃく)パーセント好(す)かれるわけではないのです。,グクォゾワビモクシュウレイデ、セイカクモケンキョダガ、ヒャクパーセントスカレルワケデワナイノデス。
ROHAN4600_3090:グレイヴスの無駄(むだ)を省(はぶ)いた戦略(せんりゃく)で、五倍(ごばい)はいたであろう敵(てき)を一掃(いっそう)しました。,グレイヴスノムダヲハブイタセンリャクデ、ゴバイワイタデアロウテキヲイッソウシマシタ。
ROHAN4600_3091:ドロシィさん、頭痛(ずつう)が酷(ひど)く足取(あしど)りもおぼつかないなら、診療所(しんりょうじょ)で診察(しんさつ)しましょう。,ドロシィサン、ズツウガヒドクアシドリモオボツカナイナラ、シンリョウジョデシンサツシマショウ。
ROHAN4600_3092:ニャブリは語尾(ごび)を上(あ)げて話(はな)す癖(くせ)があり、ガリアッツォが疑問文(ぎもんぶん)と勘違(かんちが)いします。,ニャブリワゴビヲアゲテハナスクセガアリ、ガリアッツォガギモンブントカンチガイシマス。
ROHAN4600_3093:もはやテョやデョを組(く)み込(こ)むことが厳(きび)しいと思(おも)う人(ひと)は、挙手(きょしゅ)してください。,モハヤテョヤデョヲクミコムコトガキビシイトオモウヒトワ、キョシュシテクダサイ。
ROHAN4600_3094:チェボタリョーワは、イェヴリッチを唾棄(だき)すべき人物(じんぶつ)とみなすが、誤解(ごかい)なのです。,チェボタリョーワワ、イェヴリッチヲダキスベキジンブツトミナスガ、ゴカイナノデス。
ROHAN4600_3095:文献(ぶんけん)によると、テャニティスの街(まち)は迷路(めいろ)のようだと、アーテューロから聞(き)きました。,ブンケンニヨルト、テャニティスノマチワメイロノヨウダト、アーテューロカラキキマシタ。
ROHAN4600_3096:罰当(ばちあ)たりだが、聖域(せいいき)でマルガリータピザを食(た)べ、ごろ寝(ね)させてもらいます。,バチアタリダガ、セイイキデマルガリータピザヲタベ、ゴロネサセテモライマス。
ROHAN4600_3097:ヴェルサイユでは、甘(あま)やかすことなく厳(きび)しく躾(しつ)ける風土(ふうど)が根付(ねづ)いたそうです。,ヴェルサイユデワ、アマヤカスコトナクキビシクシツケルフウドガネヅイタソウデス。
ROHAN4600_3098:チンクェッティ様(さま)、ご所望(しょもう)なさっていた、ウォーキングダイナソーの化石(かせき)で御座(ござ)います。,チンクェッティサマ、ゴショモウナサッテイタ、ウォーキングダイナソーノカセキデゴザイマス。
ROHAN4600_3099:ツェゲラーに五冊(ごさつ)の書籍(しょせき)を貸(か)したのですが、全(すべ)て借(か)りパクされたんですよ。,ツェゲラーニゴサツノショセキヲカシタノデスガ、スベテカリパクサレタンデスヨ。
ROHAN4600_3100:しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァは純朴(じゅんぼく)だが、どこか惚(とぼ)けたキャラです。,シカシナガラ、シュヴィーツノリャザンツェヴァワジュンボクダガ、ドコカトボケタキャラデス。
ROHAN4600_3101:ディッツィンゲンで叶(かな)わぬ恋(こい)をしたギャリコは、駆(か)け落(お)ちまで頭(あたま)を過(よぎ)っている。,ディッツィンゲンデカナワヌコイヲシタギャリコワ、カケオチマデアタマヲヨギッテイル。
ROHAN4600_3102:チェボタリョーフは極度(きょくど)の下戸(げこ)なので、一杯(いっぱい)のスリヴォヴィツェで酔(よ)いつぶれる。,チェボタリョーフワキョクドノゲコナノデ、イッパイノスリヴォヴィツェデヨイツブレル。
ROHAN4600_3103:コック長(ちょう)ラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないが濃密(のうみつ)な味(あじ)であった。,コックチョウラングフュスニヨルフォアグラノソテーワ、クドクナイガノウミツナアジデアッタ。
ROHAN4600_3104:疎開先(そかいさき)のフォルノーヴォで、夕暮(ゆうぐ)れ時(どき)に、烏(からす)がクァークァーと五月蠅(うるさ)く鳴(な)いていた。,ソカイサキノフォルノーヴォデ、ユウグレドキニ、カラスガクァークァートウルサクナイテイタ。
ROHAN4600_3105:カドゥキョイのとある個人塾(こじんじゅく)では、未(いま)だに小刀(こがたな)で鉛筆(えんぴつ)を削(けず)る訓練(くんれん)をする。,カドゥキョイノトアルコジンジュクデワ、イマダニコガタナデエンピツヲケズルクンレンヲスル。
ROHAN4600_3106:ウグレシィチは、年商(ねんしょう)を年収(ねんしゅう)と偽(いつわ)り、オンラインサロンで金持(かねも)ちだと喧伝(けんでん)している。,ウグレシィチワ、ネンショウヲネンシュウトイツワリ、オンラインサロンデカネモチダトケンデンシテイル。
ROHAN4600_3107:中央(ちゅうおう)アフリカに物資(ぶっし)を送(おく)り、フォーフォードも医者(いしゃ)として現地(げんち)に赴(おもむ)く。,チュウオウアフリカニブッシヲオクリ、フォーフォードモイシャトシテゲンチニオモムク。
ROHAN4600_3108:似合(にあ)わぬねじり鉢巻(はちまき)を付(つ)けたコツォイェフが現(あらわ)れ、隣(とな)りの部屋(へや)がざわざわした。,ニアワヌネジリハチマキヲツケタコツォイェフガアラワレ、トナリノヘヤガザワザワシタ。
ROHAN4600_3109:ヴォイスラヴが秘密結社(ひみつけっしゃ)を主宰(しゅさい)し、密(ひそ)かにシュチャヴニツァなどの、エキスパートを引(ひ)き抜(ぬ)いてる。,ヴォイスラヴガヒミツケッシャヲシュサイシ、ヒソカニシュチャヴニツァナドノ、エキスパートヲヒキヌイテル。
ROHAN4600_3110:てるてる坊主(ぼうず)を吊(つ)るせば晴(は)れるとされるが、逆(ぎゃく)にして吊(つ)るすと雨(あめ)が降(ふ)るのだろうか？,テルテルボウズヲツルセバハレルトサレルガ、ギャクニシテツルストアメガフルノダロウカ？
ROHAN4600_3111:トラブルで契約破棄(けいやくはき)したことを、ミャルビーが蒸(む)し返(かえ)したのは、誠(まこと)に遺憾(いかん)である。,トラブルデケイヤクハキシタコトヲ、ミャルビーガムシカエシタノワ、マコトニイカンデアル。
ROHAN4600_3112:ストーカー被害(ひがい)で鬱病(うつびょう)になったビェルレガードは、故郷(ふるさと)のシュパイヒャーに避難(ひなん)した。,ストーカーヒガイデウツビョウニナッタビェルレガードワ、フルサトノシュパイヒャーニヒナンシタ。
ROHAN4600_3113:ジャヴォヒールが、前例(ぜんれい)のない地脈(ちみゃく)を探(さぐ)り当(あ)て、そのネタがネイチャーに採録(さいろく)された。,ジャヴォヒールガ、ゼンレイノナイチミャクヲサグリアテ、ソノネタガネイチャーニサイロクサレタ。
ROHAN4600_3114:ファミリアとライヒャルトとの対談(たいだん)は、終始(しゅうし)和(なご)やかに進行(しんこう)し、無事(ぶじ)エンディングを迎(むか)えた。,ファミリアトライヒャルトトノタイダンワ、シュウシナゴヤカニシンコウシ、ブジエンディングヲムカエタ。
ROHAN4600_3115:現代(げんだい)で石高(こくだか)の算出(さんしゅつ)など無理(むり)だと、ドゥシェビナが回答(かいとう)に窮(きゅう)した。,ゲンダイデコクダカノサンシュツナドムリダト、ドゥシェビナガカイトウニキュウシタ。
ROHAN4600_3116:離(はな)れ離(ばな)れになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォで再会(さいかい)を果(は)たした。,ハナレバナレニナッタイェンウェントクズネツォフワ、ゴルフェレンツォデサイカイヲハタシタ。
ROHAN4600_3117:クトゥーゾフは、滑舌(かつぜつ)が良(よ)くハキハキ喋(しゃべ)るので、テレフォンオペレーターになった。,クトゥーゾフワ、カツゼツガヨクハキハキシャベルノデ、テレフォンオペレーターニナッタ。
ROHAN4600_3118:副業(ふくぎょう)の収入(しゅうにゅう)が本業(ほんぎょう)を超(こ)えるようになり、エスターライヒャーは心(こころ)が揺(ゆ)らぐ。,フクギョウノシュウニュウガホンギョウヲコエルヨウニナリ、エスターライヒャーワココロガユラグ。
ROHAN4600_3119:リディギェルは、秋口(あきぐち)で急激(きゅうげき)に冷(ひ)え込(こ)むと、体調(たいちょう)を崩(くず)し休(やす)みがちになる。,リディギェルワ、アキグチデキュウゲキニヒエコムト、タイチョウヲクズシヤスミガチニナル。
ROHAN4600_3120:崖(がけ)の縁(ふち)は脆(もろ)く崩(くず)れやすいので、ナビゲーターのグゥエンから離(はな)れないように。,ガケノフチワモロククズレヤスイノデ、ナビゲーターノグゥエンカラハナレナイヨウニ。
ROHAN4600_3121:緻密(ちみつ)なミュージックも好(す)きだが、ヴェイパーウェイヴの独特(どくとく)な音(おと)も好(す)きである。,チミツナミュージックモスキダガ、ヴェイパーウェイヴノドクトクナオトモスキデアル。
ROHAN4600_3122:五(ご)コマ目(め)の講義(こうぎ)では、代理(だいり)のベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについて教(おそ)わった。,ゴコマメノコウギデワ、ダイリノベニョヴスキーカラ、クェルシトリナーゼニツイテオソワッタ。
ROHAN4600_3123:昴(すばる)のことを六連星(むつらぼし)と呼(よ)ぶことを、ドヴィツィオーゾはいい加減(かげん)覚(おぼ)えたろ？,スバルノコトヲムツラボシトヨブコトヲ、ドヴィツィオーゾワイイカゲンオボエタロ？
ROHAN4600_3124:チェリシェヴォへのエクスポートを我(わ)が社(しゃ)が独占(どくせん)すれば、計(はか)り知(し)れない儲(もう)けになる。,チェリシェヴォエノエクスポートヲワガシャガドクセンスレバ、ハカリシレナイモウケニナル。
ROHAN4600_3125:この六個(ろっこ)入(い)りたこ焼(や)き、外(そと)はカリっと中身(なかみ)はトロッとジューシーで、隙(すき)が無(な)い。,コノロッコイリタコヤキ、ソトワカリットナカミワトロットジューシーデ、スキガナイ。
ROHAN4600_3126:デュウェイは中学校(ちゅうがっこう)の社会科見学(しゃかいかけんがく)で、山羊(やぎ)の乳搾(ちちしぼ)りを初(はじ)めて体験(たいけん)した。,デュウェイワチュウガッコウノシャカイカケンガクデ、ヤギノチチシボリヲハジメテタイケンシタ。
ROHAN4600_3127:いきなり石垣(いしがき)が崩落(ほうらく)し、ホリデェイが生(い)き埋(う)めとなったが、命(いのち)に別状(べつじょう)はなかった。,イキナリイシガキガホウラクシ、ホリデェイガイキウメトナッタガ、イノチニベツジョウワナカッタ。
ROHAN4600_3128:雪国育(ゆきぐにそだ)ちのデョーミンは、スキーやスノボで転(ころ)ばず、上手(じょうず)に滑(すべ)ることができる。,ユキグニソダチノデョーミンワ、スキーヤスノボデコロバズ、ジョウズニスベルコトガデキル。
ROHAN4600_3129:手間暇(てまひま)かけて作(つく)ったフィールミョルクを三個入(さんこい)れた箱(はこ)が、坂道(さかみち)を転(ころ)がり落(お)ちた。,テマヒマカケテツクッタフィールミョルクヲサンコイレタハコガ、サカミチヲコロガリオチタ。
ROHAN4600_3130:ヴィニョーラが、アウトドアでロープを緩(ゆる)みなく張(は)って見(み)せ、汚名返上(おめいへんじょう)した。,ヴィニョーラガ、アウトドアデロープヲユルミナクハッテミセ、オメイヘンジョウシタ。
ROHAN4600_3131:モッツァグローニャで通(とお)り魔(ま)に刺(さ)されたが、出血量(しゅっけつりょう)が少(すく)なく、輸血(ゆけつ)無(な)しで助(たす)かった。,モッツァグローニャデトオリマニササレタガ、シュッケツリョウガスクナク、ユケツナシデタスカッタ。
ROHAN4600_3132:柿(かき)の種(たね)をポリポリ食(た)べ、グダグダとテレビを見(み)るのが至福(しふく)の休(やす)み方(かた)なのだよ。,カキノタネヲポリポリタベ、グダグダトテレビヲミルノガシフクノヤスミカタナノダヨ。
ROHAN4600_3133:リャドが学祭(がくさい)で裏方(うらかた)に徹(てっ)しパトロールしたおかげで、アクシデントもなく閉会(へいかい)できた。,リャドガガクサイデウラカタニテッシパトロールシタオカゲデ、アクシデントモナクヘイカイデキタ。
ROHAN4600_3134:ビュイックの葉書(はがき)は行間(ぎょうかん)が狭(せま)すぎで、老眼鏡(ろうがんきょう)がないと読(よ)むのが辛(つら)い。,ビュイックノハガキワギョウカンガセマスギデ、ロウガンキョウガナイトヨムノガツライ。
ROHAN4600_3135:駄々(だだ)をこねるグリューネバウムの手(て)を引(ひ)き、ピャチナに出(で)かけると大人(おとな)しくついてきた。,ダダヲコネルグリューネバウムノテヲヒキ、ピャチナニデカケルトオトナシクツイテキタ。
ROHAN4600_3136:ギマリャンイスは時系列解析(じけいれつかいせき)が得意(とくい)で、株(かぶ)でもやればビリオネアになれそうだ。,ギマリャンイスワジケイレツカイセキガトクイデ、カブデモヤレバビリオネアニナレソウダ。
ROHAN4600_3137:クノーヒェが略装(りゃくそう)、すなわちカジュアルウェアで、格調(かくちょう)の高(たか)いバンケットに来(き)た。,クノーヒェガリャクソウ、スナワチカジュアルウェアデ、カクチョウノタカイバンケットニキタ。
ROHAN4600_3138:グィナムが、目(め)をパッチリしてプリクラに写(うつ)るやり方(かた)を、リャザーノフと探(さぐ)っている。,グィナムガ、メヲパッチリシテプリクラニウツルヤリカタヲ、リャザーノフトサグッテイル。
ROHAN4600_3139:ウィッテンバーグが磨(みが)きぬいた入魂(にゅうこん)の技(わざ)でも、シェイヒュルイスラームには届(とど)かない。,ウィッテンバーグガミガキヌイタニュウコンノワザデモ、シェイヒュルイスラームニワトドカナイ。
ROHAN4600_3140:まさに絶頂(ぜっちょう)にいるウィッティングでさえ、盛者必衰(じょうしゃひっすい)の理(ことわり)からは逃(に)げられなかった。,マサニゼッチョウニイルウィッティングデサエ、ジョウシャヒッスイノコトワリカラワニゲラレナカッタ。
ROHAN4600_3141:ヒャルマルはトロそうに見(み)えて、塀(へい)を軽々(かるがる)よじ登(のぼ)れるほど身軽(みがる)なんだぜ。,ヒャルマルワトロソウニミエテ、ヘイヲカルガルヨジノボレルホドミガルナンダゼ。
ROHAN4600_3142:ヴォデャノーヴァは、ロロニョの傲慢(ごうまん)さに腸(はらわた)が煮(に)えくり返(かえ)り、懲(こ)らしめようと画策(かくさく)した。,ヴォデャノーヴァワ、ロロニョノゴウマンサニハラワタガニエクリカエリ、コラシメヨウトカクサクシタ。
ROHAN4600_3143:出鼻(でばな)を透(す)かした奇襲(きしゅう)で、防御力(ぼうぎょりょく)が百(ひゃく)のピュアフォイを沈(しず)め屈服(くっぷく)させた。,デバナヲスカシタキシュウデ、ボウギョリョクガヒャクノピュアフォイヲシズメクップクサセタ。
ROHAN4600_3144:クキェルは繊細(せんさい)な手捌(てさば)きで、握(にぎ)り寿司(ずし)や巻(ま)き物(もの)を続々(ぞくぞく)と仕上(しあ)げる。,クキェルワセンサイナテサバキデ、ニギリズシヤマキモノヲゾクゾクトシアゲル。
ROHAN4600_3145:静岡(しずおか)でヒョニョンと別(わか)れ、和解(わかい)することはなく、永遠(えいえん)に会(あ)うこともなかった。,シズオカデヒョニョントワカレ、ワカイスルコトワナク、エイエンニアウコトモナカッタ。
ROHAN4600_3146:酢酸(さくさん)は強烈(きょうれつ)な刺激臭(しげきしゅう)で、デルタフォースのピュイグでも、十秒(じゅうびょう)は耐(た)えられまい。,サクサンワキョウレツナシゲキシュウデ、デルタフォースノピュイグデモ、ジュウビョウワタエラレマイ。
ROHAN4600_3147:ズィヤードは、人前(ひとまえ)でのスピーチで、衆生済度(しゅじょうさいど)という四字熟語(よじじゅくご)を使(つか)うことが多(おお)い。,ズィヤードワ、ヒトマエデノスピーチデ、シュジョウサイドトイウヨジジュクゴヲツカウコトガオオイ。
ROHAN4600_3148:スキュリツェスは、息子(むすこ)が海士(あま)を目指(めざ)すと聞(き)き、適材適所(てきざいてきしょ)だと了解(りょうかい)した。,スキュリツェスワ、ムスコガアマヲメザストキキ、テキザイテキショダトリョウカイシタ。
ROHAN4600_3149:イェンジェイチックは、天日(てんぴ)に干(ほ)すだけの、手作(てづく)りおやつを極(きわ)めるべく傾注(けいちゅう)する。,イェンジェイチックワ、テンピニホスダケノ、テヅクリオヤツヲキワメルベクケイチュウスル。
ROHAN4600_3150:魔女(まじょ)の秘薬(ひやく)作(づく)りに忙(いそが)しいツィーツェロは、材料(ざいりょう)を求(もと)めヴォギュエに旅立(たびだ)つ。,マジョノヒヤクヅクリニイソガシイツィーツェロワ、ザイリョウヲモトメヴォギュエニタビダツ。
ROHAN4600_3151:フェファーについて、妙(みょう)な噂(うわさ)が流布(るふ)してるが、其方(そなた)は出所(でどころ)を知(し)っておるな。,フェファーニツイテ、ミョウナウワサガルフシテルガ、ソナタワデドコロヲシッテオルナ。
ROHAN4600_3152:村正(むらまさ)といえば、屈指(くっし)の攻撃力(こうげきりょく)を持(も)つ刀(かたな)だと、リーフェンシュタールが買(か)っていった。,ムラマサトイエバ、クッシノコウゲキリョクヲモツカタナダト、リーフェンシュタールガカッテイッタ。
ROHAN4600_3153:ポントリャーギナは、百坪(ひゃくつぼ)の空(あ)き地(ち)に、鉄筋(てっきん)コンクリートの集合住宅(しゅうごうじゅうたく)を建(た)てた。,ポントリャーギナワ、ヒャクツボノアキチニ、テッキンコンクリートノシュウゴウジュウタクヲタテタ。
ROHAN4600_3154:あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーと鳴(な)いている、鳥(とり)の種別(しゅべつ)が知(し)りたい。,アソコデケタタマシク、テャーテャーデャーデャートナイテイル、トリノシュベツガシリタイ。
ROHAN4600_3155:ニャルブイェでの生活(せいかつ)は綱渡(つなわた)りで、ヘロヘロになりながらも充実(じゅうじつ)している。,ニャルブイェデノセイカツワツナワタリデ、ヘロヘロニナリナガラモジュウジツシテイル。
ROHAN4600_3156:過(あやま)ちては改(あらた)むるに憚(はばか)ること勿(なか)れ、と言(い)ったチェルクォッツィの声(こえ)が、頭(あたま)を過(よぎ)る。,アヤマチテワアラタムルニハバカルコトナカレ、トイッタチェルクォッツィノコエガ、アタマヲヨギル。
ROHAN4600_3157:ネマニャは洋画(ようが)も邦画(ほうが)も好(す)きだが、オフィシャルにはアニメ好(ず)きで知(し)られている。,ネマニャワヨウガモホウガモスキダガ、オフィシャルニワアニメズキデシラレテイル。
ROHAN4600_3158:普段(ふだん)から型破(かたやぶ)りなフェルドウスィーだが、予想(よそう)を超(こ)えた利益(りえき)をもたらすこともある。,フダンカラカタヤブリナフェルドウスィーダガ、ヨソウヲコエタリエキヲモタラスコトモアル。
ROHAN4600_3159:六月(ろくがつ)の選挙(せんきょ)で、ギョンウォンはライバルを後目(しりめ)に衆望(しゅうぼう)を受(う)け、血(ち)が滾(たぎ)る。,ロクガツノセンキョデ、ギョンウォンワライバルヲシリメニシュウボウヲウケ、チガタギル。
ROHAN4600_3160:リュッツォウは、ヘラヘラと笑(わら)いながら、ちゃっかり鍋奉行(なべぶぎょう)のポジションについた。,リュッツォウワ、ヘラヘラトワライナガラ、チャッカリナベブギョウノポジションニツイタ。
ROHAN4600_3161:実際(じっさい)のところ、レヴォリューションが他愛(たあい)もなく達成(たっせい)できるなんざ、あり得(え)ないがな。,ジッサイノトコロ、レヴォリューションガタアイモナクタッセイデキルナンザ、アリエナイガナ。
ROHAN4600_3162:拷問(ごうもん)は、ジュネーヴ諸条約(しょじょうやく)で禁(きん)じられていると、ヴァグネルに伝言(でんごん)だ。,ゴウモンワ、ジュネーヴショジョウヤクデキンジラレテイルト、ヴァグネルニデンゴンダ。
ROHAN4600_3163:草陰(くさかげ)に隠(かく)した三脚(さんきゃく)にキャメラを設置(せっち)し、スコルツェニーの密会相手(みっかいあいて)を探(さぐ)りだす。,クサカゲニカクシタサンキャクニキャメラヲセッチシ、スコルツェニーノミッカイアイテヲサグリダス。
ROHAN4600_3164:ドブローウェンは、メディア露出(ろしゅつ)に積極的(せっきょくてき)だったが、数(すう)か月(げつ)で途切(とぎ)れ見(み)かけなくなった。,ドブローウェンワ、メディアロシュツニセッキョクテキダッタガ、スウカゲツデトギレミカケナクナッタ。
ROHAN4600_3165:服装(ふくそう)に無頓着(むとんちゃく)なヴィルヌーヴだが、グリューンベルクに諭(さと)され洒脱(しゃだつ)になった。,フクソウニムトンチャクナヴィルヌーヴダガ、グリューンベルクニサトサレシャダツニナッタ。
ROHAN4600_3166:震災(しんさい)でアギェポンのマンションが倒壊(とうかい)したが、実害(じつがい)は最小限(さいしょうげん)で済(す)んだ。,シンサイデアギェポンノマンションガトウカイシタガ、ジツガイワサイショウゲンデスンダ。
ROHAN4600_3167:知力(ちりょく)を高(たか)めると、魔法(まほう)を覚(おぼ)え強(きょう)キャラになれる情報(じょうほう)を、クリームブリュレ四個(よんこ)で買(か)った。,チリョクヲタカメルト、マホウヲオボエキョウキャラニナレルジョウホウヲ、クリームブリュレヨンコデカッタ。
ROHAN4600_3168:光(ひかり)と影(かげ)の布(ぬの)を接(つ)ぎ、神父(しんぷ)が祈(いの)りを捧(ささ)げれば、聖(せい)なるアミュレットが出来上(できあ)がる。,ヒカリトカゲノヌノヲツギ、シンプガイノリヲササゲレバ、セイナルアミュレットガデキアガル。
ROHAN4600_3169:ビョルゲは激務(げきむ)でグロッキーだが、そこまで追(お)い詰(つ)めた雇(やと)い主(ぬし)に、良心(りょうしん)の呵責(かしゃく)はない。,ビョルゲワゲキムデグロッキーダガ、ソコマデオイツメタヤトイヌシニ、リョウシンノカシャクワナイ。
ROHAN4600_3170:ムルカルクゥは筋金(すじがね)入(い)りの博徒(ばくと)で、イカサマも疑(うたが)われる不敗(ふはい)のジャンキーだ。,ムルカルクゥワスジガネイリノバクトデ、イカサマモウタガワレルフハイノジャンキーダ。
ROHAN4600_3171:セジウィックが烈火(れっか)の如(ごと)く怒(おこ)っており、柳眉(りゅうび)を逆立(さかだ)てるを地(じ)で行(い)く表情(ひょうじょう)だ。,セジウィックガレッカノゴトクオコッテオリ、リュウビヲサカダテルヲジデイクヒョウジョウダ。
ROHAN4600_3172:ゴドイフィリョが人事(じんじ)を統(す)べる立場(たちば)に就(つ)いてから、ファニーニョなど優秀(ゆうしゅう)な人材(じんざい)が揃(そろ)った。,ゴドイフィリョガジンジヲスベルタチバニツイテカラ、ファニーニョナドユウシュウナジンザイガソロッタ。
ROHAN4600_3173:ベツォプは勘(かん)が鋭(するど)いので、ブラムウェルからの無茶振(むちゃぶ)りを、小賢(こざか)しくぼやかした。,ベツォプワカンガスルドイノデ、ブラムウェルカラノムチャブリヲ、コザカシクボヤカシタ。
ROHAN4600_3174:グェイェは、漢詩(かんし)の詩八病(しはちへい)を調(しら)べ、六(むっ)つは分(わ)かったが残(のこ)り二(ふた)つが分(わ)からなかった。,グェイェワ、カンシノシハチヘイヲシラベ、ムッツワワカッタガノコリフタツガワカラナカッタ。
ROHAN4600_3175:切羽詰(せっぱつ)まったブウォジミェシは、著名(ちょめい)な神社(じんじゃ)で、科研費(かけんひ)の採択(さいたく)を発願(ほつがん)した。,セッパツマッタブウォジミェシワ、チョメイナジンジャデ、カケンヒノサイタクヲホツガンシタ。
ROHAN4600_3176:ビリャレトディノフは、敬語(けいご)と謙譲語(けんじょうご)の使(つか)い方(かた)がグチャグチャで、ヒヤヒヤする。,ビリャレトディノフワ、ケイゴトケンジョウゴノツカイカタガグチャグチャデ、ヒヤヒヤスル。
ROHAN4600_3177:三月(さんがつ)に、シェローのアパートの外壁(がいへき)を塗装(とそう)するが、カラーはエクリュにしたい。,サンガツニ、シェローノアパートノガイヘキヲトソウスルガ、カラーワエクリュニシタイ。
ROHAN4600_3178:ヒュプラーが抜(ぬ)けたので、スケジュールを前倒(まえだお)しし、入荷数(にゅうかすう)も五匹(ごひき)から八匹(はっぴき)にする。,ヒュプラーガヌケタノデ、スケジュールヲマエダオシシ、ニュウカスウモゴヒキカラハッピキニスル。
ROHAN4600_3179:期日(きじつ)から逆算(ぎゃくさん)したが、ドングォンがヒュッテンゲゼースに行(い)くのは三日後(みっかご)でどうだ？,キジツカラギャクサンシタガ、ドングォンガヒュッテンゲゼースニイクノワミッカゴデドウダ？
ROHAN4600_3180:その手(て)は、一目(ひとめ)筋(すじ)だが緩手(かんしゅ)で、このちょっとしたミスが敗着(はいちゃく)になる接戦(せっせん)だった。,ソノテワ、ヒトメスジダガカンシュデ、コノチョットシタミスガハイチャクニナルセッセンダッタ。
ROHAN4600_3181:グァルニエリは、刃(やいば)を振(ふ)るわれ奇跡的(きせきてき)に躱(かわ)せたが、下手(へた)すれば袈裟斬(けさぎ)りで即死(そくし)だった。,グァルニエリワ、ヤイバヲフルワレキセキテキニカワセタガ、ヘタスレバケサギリデソクシダッタ。
ROHAN4600_3182:ジョウェルさん、芸人(げいにん)とはいえ、病室(びょうしつ)で縁起(えんぎ)でもない冗談(じょうだん)はやめなさいね？,ジョウェルサン、ゲイニントワイエ、ビョウシツデエンギデモナイジョウダンワヤメナサイネ？
ROHAN4600_3183:ヒューバートを温存(おんぞん)し、ここはギニャスとパティーニョで五人抜(ごにんぬ)きしてもらうぜ。,ヒューバートヲオンゾンシ、ココワギニャストパティーニョデゴニンヌキシテモラウゼ。
ROHAN4600_3184:甘(あま)っちょろい標語(ひょうご)を掲(かか)げたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。,アマッチョロイヒョウゴヲカカゲタヴィツォレクダガ、ソレデサヴァイヴデキタダロウカ。
ROHAN4600_3185:汗(あせ)っかきのテュークスベリーが選(えら)んだ麻生地(あさきじ)は、さぞや吸水力(きゅうすいりょく)が高(たか)いだろう。,アセッカキノテュークスベリーガエランダアサキジワ、サゾヤキュウスイリョクガタカイダロウ。
ROHAN4600_3186:フィリッピは、シェアハウス仲間(なかま)であるバシュキルツェフの干渉(かんしょう)に、ほとほと嫌気(いやけ)がさした。,フィリッピワ、シェアハウスナカマデアルバシュキルツェフノカンショウニ、ホトホトイヤケガサシタ。
ROHAN4600_3187:颯爽(さっそう)と走(はし)るセルメニョのペースに巻(ま)き込(こ)まれると、バテてすぐ力尽(ちからつ)きるぞ。,サッソウトハシルセルメニョノペースニマキコマレルト、バテテスグチカラツキルゾ。
ROHAN4600_3188:つぶらな瞳(ひとみ)のキャスパーは、選挙(せんきょ)に出馬(しゅつば)して、八票差(はっぴょうさ)で当選(とうせん)を果(は)たした。,ツブラナヒトミノキャスパーワ、センキョニシュツバシテ、ハッピョウサデトウセンヲハタシタ。
ROHAN4600_3189:ツェティニェで開(ひら)かれた大会(たいかい)に、九時間(くじかん)かけて参加(さんか)しに行(い)ったチームが、初戦(しょせん)で退(しりぞ)く。,ツェティニェデヒラカレタタイカイニ、クジカンカケテサンカシニイッタチームガ、ショセンデシリゾク。
ROHAN4600_3190:自作(じさく)した巾着袋(きんちゃくぶくろ)をアルテョムが欲(ほ)しがるので、新(あら)たに作(つく)ってあげた。,ジサクシタキンチャクブクロヲアルテョムガホシガルノデ、アラタニツクッテアゲタ。
ROHAN4600_3191:ギャビーが、己(おのれ)を優先(ゆうせん)してほしい一心(いっしん)で、木鐸(ぼくたく)のジルヒャーに、チューニョを貢(みつ)ぐ。,ギャビーガ、オノレヲユウセンシテホシイイッシンデ、ボクタクノジルヒャーニ、チューニョヲミツグ。
ROHAN4600_3192:サピェガ必殺(ひっさつ)の策(さく)は、桑原(くわばら)に見抜(みぬ)かれ不発(ふはつ)だったのに、小癪(こしゃく)にもしらばっくれてると？,サピェガヒッサツノサクワ、クワバラニミヌカレフハツダッタノニ、コシャクニモシラバックレテルト？
ROHAN4600_3193:テャやクィ、グィの単語(たんご)は既(すで)に枯渇(こかつ)したが、平仮名(ひらがな)で習(なら)うピャやビャが少(すく)ないのは、腑(ふ)に落(お)ちない。,テャヤクィ、グィノタンゴワスデニコカツシタガ、ヒラガナデナラウピャヤビャガスクナイノワ、フニオチナイ。
ROHAN4600_3194:ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなど鍵盤楽器(けんばんがっき)のパートは無(な)いぞ。,ドゥシャンヨ、メンデルスゾーンノコンツェルトシュテュックニ、ピアノナドケンバンガッキノパートワナイゾ。
ROHAN4600_3195:プーニョはギャザラの孫(まご)で、日頃(ひごろ)から祖父母(そふぼ)に、無能(むのう)な部下(ぶか)の愚痴(ぐち)をこぼしている。,プーニョワギャザラノマゴデ、ヒゴロカラソフボニ、ムノウナブカノグチヲコボシテイル。
ROHAN4600_3196:天使(てんし)や悪魔(あくま)の羽(はね)なら、ズビャギンツェフに頼(たの)めば、ため息(いき)が出(で)る美(うつく)しい出来栄(できば)えとなろう。,テンシヤアクマノハネナラ、ズビャギンツェフニタノメバ、タメイキガデルウツクシイデキバエトナロウ。
ROHAN4600_3197:オリェークは、人里(ひとざと)離(はな)れた断崖絶壁(だんがいぜっぺき)に、テントを張(は)って寝泊(ねとま)りする。,オリェークワ、ヒトザトハナレタダンガイゼッペキニ、テントヲハッテネトマリスル。
ROHAN4600_3198:申(もう)し訳(わけ)ないが、リュッツェンからジェンツォーネへの厳密(げんみつ)な方角(ほうがく)は、マニアック過(す)ぎて分(わ)からぬ。,モウシワケナイガ、リュッツェンカラジェンツォーネエノゲンミツナホウガクワ、マニアックスギテワカラヌ。
ROHAN4600_3199:流石(さすが)に、チャットフィールドと例(れい)の立(た)て籠(こ)もり事件(じけん)を絡(から)めるのは、筋違(すじちが)いだろ。,サスガニ、チャットフィールドトレイノタテコモリジケンヲカラメルノワ、スジチガイダロ。
ROHAN4600_3200:ミニョーニャは、悪事(あくじ)を重(かさ)ねるキュニョーを根気(こんき)よく諫(いさ)め続(つづ)け、遂(つい)に改心(かいしん)させた。,ミニョーニャワ、アクジヲカサネルキュニョーヲコンキヨクイサメツヅケ、ツイニカイシンサセタ。
