ROHAN4600_3601:初夏(しょか)の果実(かじつ)をぎゅぎゅっと絞(しぼ)った、濃(こ)い目(め)のフレッシュなジュースです。,ショカノカジツヲギュギュットシボッタ、コイメノフレッシュナジュースデス。
ROHAN4600_3602:リュウヘイくぅん、君(きみ)の生(お)い立(た)ちについて、訊(き)いてもいいですか？,リュウヘイクゥン、キミノオイタチニツイテ、キイテモイイデスカ？
ROHAN4600_3603:華奢(きゃしゃ)な妹(いもうと)が、七草粥(ななくさがゆ)を熱(あつ)そうに食(た)べていました。,キャシャナイモウトガ、ナナクサガユヲアツソウニタベテイマシタ。
ROHAN4600_3604:大雨警報(おおあめけいほう)の休日(きゅうじつ)は、スィンディー語(ご)の本(ほん)を読(よ)みました。,オオアメケイホウノキュウジツワ、スィンディーゴノホンヲヨミマシタ。
ROHAN4600_3605:白檀(びゃくだん)の香(かお)りがして、つい郷愁(きょうしゅう)にふけっちゃいました。,ビャクダンノカオリガシテ、ツイキョウシュウニフケッチャイマシタ。
ROHAN4600_3606:藻(も)に反応(はんのう)する試薬(しやく)を、ビュレットでミューズ像(ぞう)に垂(た)らします。,モニハンノウスルシヤクヲ、ビュレットデミューズゾウニタラシマス。
ROHAN4600_3607:煮(に)るときは、急(きゅう)に加熱(かねつ)しないのが不可欠(ふかけつ)だと仰(おっしゃ)ります。,ニルトキワ、キュウニカネツシナイノガフカケツダトオッシャリマス。
ROHAN4600_3608:一昨年(おととし)は、グァム島(とう)へ旅行(りょこう)したと、耳(みみ)にはさみました。,オトトシワ、グァムトウエリョコウシタト、ミミニハサミマシタ。
ROHAN4600_3609:そこに坂路(はんろ)があるなんて噂(うわさ)は、嘘八百(うそはっぴゃく)だったんです。,ソコニハンロガアルナンテウワサワ、ウソハッピャクダッタンデス。
ROHAN4600_3610:やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーの企画(きかく)ができますね。,ヤットコサ、チョコレートフォンデュパーティーノキカクガデキマスネ。
ROHAN4600_3611:六十分後(ろくじゅっぷんご)、患者(かんじゃ)が神戸(こうべ)のヘリポートに、到着(とうちゃく)しました。,ロクジュップンゴ、カンジャガコウベノヘリポートニ、トウチャクシマシタ。
ROHAN4600_3612:帆掛(ほか)け船(ぶね)からプテラノドンまで、折(お)り紙(がみ)で折(お)れないものはありません。,ホカケブネカラプテラノドンマデ、オリガミデオレナイモノワアリマセン。
ROHAN4600_3613:そのままぐぅぐぅと眠(ねむ)りながら、丸(まる)いお腹(なか)をさすっています。,ソノママグゥグゥトネムリナガラ、マルイオナカヲサスッテイマス。
ROHAN4600_3614:おそるおそる水面(すいめん)に足(あし)を漬(つ)けてみて、拍子(ひょうし)抜(ぬ)けしました。,オソルオソルスイメンニアシヲツケテミテ、ヒョウシヌケシマシタ。
ROHAN4600_3615:遠(とお)くにいるクィントゥスを、憧憬(しょうけい)の眼(まな)差(ざ)しで、見(み)つめています。,トオクニイルクィントゥスヲ、ショウケイノマナザシデ、ミツメテイマス。
ROHAN4600_3616:クェーサーの観測(かんそく)を務(つと)めたのは、アマチュア天文家(てんもんか)でした。,クェーサーノカンソクヲツトメタノワ、アマチュアテンモンカデシタ。
ROHAN4600_3617:誰(だれ)もが聞(き)く絶妙(ぜつみょう)な音色(ねいろ)、ウーリッツァーのご紹介(しょうかい)です。,ダレモガキクゼツミョウナネイロ、ウーリッツァーノゴショウカイデス。
ROHAN4600_3618:留学生(りゅうがくせい)のビェンさんが、毒物(どくぶつ)の早見表(はやみひょう)をくれました。,リュウガクセイノビェンサンガ、ドクブツノハヤミヒョウヲクレマシタ。
ROHAN4600_3619:ウィンドウショッピングには、訳(わけ)もなく物欲(ぶつよく)が刺激(しげき)されます。,ウィンドウショッピングニワ、ワケモナクブツヨクガシゲキサレマス。
ROHAN4600_3620:アイヴォリーカラーのミニ車両(しゃりょう)が、数珠(じゅず)繋(つな)ぎになっていました。,アイヴォリーカラーノミニシャリョウガ、ジュズツナギニナッテイマシタ。
ROHAN4600_3621:来週(らいしゅう)までには、折衷案(せっちゅうあん)をフォームへ提出(ていしゅつ)予定(よてい)です。,ライシュウマデニワ、セッチュウアンヲフォームエテイシュツヨテイデス。
ROHAN4600_3622:あたしには、ヴィーナス像(ぞう)の横(よこ)っ側(かわ)らへんが、見(み)えたんですよ。,アタシニワ、ヴィーナスゾウノヨコッカワラヘンガ、ミエタンデスヨ。
ROHAN4600_3623:経験(けいけん)からすぐ、ジェットエンジンが焼(や)けているとわかりました。,ケイケンカラスグ、ジェットエンジンガヤケテイルトワカリマシタ。
ROHAN4600_3624:今日(きょう)も帰(かえ)りの小学生(しょうがくせい)たちが、ビワの木(き)を揺(ゆ)すりにきます。,キョウモカエリノショウガクセイタチガ、ビワノキヲユスリニキマス。
ROHAN4600_3625:姉(あね)が籠城(ろうじょう)している部屋(へや)まで、雑炊(ぞうすい)を届(とど)けてきました。,アネガロウジョウシテイルヘヤマデ、ゾウスイヲトドケテキマシタ。
ROHAN4600_3626:ヴェネツィアの師範(しはん)は、私(わたし)を寧馨児(ねいけいじ)だと云(い)って褒(ほ)めました。,ヴェネツィアノシハンワ、ワタシヲネイケイジダトイッテホメマシタ。
ROHAN4600_3627:このインテルメッツォは、羽化(うか)前(まえ)の蛹(さなぎ)のようにビューティフルでした。,コノインテルメッツォワ、ウカマエノサナギノヨウニビューティフルデシタ。
ROHAN4600_3628:クァウグナール・フォーンは、澄(す)んだ青空(あおぞら)が苦手(にがて)なのでしょうか？,クァウグナール、フォーンワ、スンダアオゾラガニガテナノデショウカ？
ROHAN4600_3629:これは、イェンセンの不等式(ふとうしき)で議論(ぎろん)される傾向(けいこう)があります。,コレワ、イェンセンノフトウシキデギロンサレルケイコウガアリマス。
ROHAN4600_3630:総(そう)当(あ)たり攻撃(こうげき)に備(そな)え、脈絡(みゃくらく)のないパスワードにします。,ソウアタリコウゲキニソナエ、ミャクラクノナイパスワードニシマス。
ROHAN4600_3631:往路(おうろ)に突拍子(とっぴょうし)もなく、ニョキッと蒟蒻(こんにゃく)が生(は)えています。,オウロニトッピョウシモナク、ニョキットコンニャクガハエテイマス。
ROHAN4600_3632:地域(ちいき)を移(うつ)ってから、お百度(ひゃくど)参(まい)りする神社(じんじゃ)が変(か)わりました。,チイキヲウツッテカラ、オヒャクドマイリスルジンジャガカワリマシタ。
ROHAN4600_3633:おばあちゃんの焼(や)くプレッツェルは、並(な)みのおいしさではないのです。,オバアチャンノヤクプレッツェルワ、ナミノオイシサデワナイノデス。
ROHAN4600_3634:父(と)っつぁんが増設(ぞうせつ)した、病棟(びょうとう)の棟木(むなぎ)が真(ま)っ二(ぷた)つでした。,トッツァンガゾウセツシタ、ビョウトウノムナギガマップタツデシタ。
ROHAN4600_3635:ここは清(きよ)く正(ただ)しく、デュアルディスプレイに新調(しんちょう)すべきです。,ココワキヨクタダシク、デュアルディスプレイニシンチョウスベキデス。
ROHAN4600_3636:ごみ発生抑制(はっせいよくせい)のため、ポリエチレン手袋(てぶくろ)をやめます。,ゴミハッセイヨクセイノタメ、ポリエチレンテブクロヲヤメマス。
ROHAN4600_3637:白身魚(しろみざかな)とトマトピューレを煮(に)ている竈(かまど)に、薪(たきぎ)をくべます。,シロミザカナトトマトピューレヲニテイルカマドニ、タキギヲクベマス。
ROHAN4600_3638:次(つぎ)が、ニュートンラフソン法(ほう)を、幾何学的(きかがくてき)に示(しめ)した図(ず)です。,ツギガ、ニュートンラフソンホウヲ、キカガクテキニシメシタズデス。
ROHAN4600_3639:アルティテュードダイビングが、彼(かれ)の目(め)を生(い)き生(い)きとさせます。,アルティテュードダイビングガ、カレノメヲイキイキトサセマス。
ROHAN4600_3640:須賀(すが)さんは、レビューを調(しら)べてビャンビャン麺(めん)を注文(ちゅうもん)しました。,スガサンワ、レビューヲシラベテビャンビャンメンヲチュウモンシマシタ。
ROHAN4600_3641:イェール大学(だいがく)での臨床実験後(りんしょうじっけんご)、謝礼(しゃれい)が振(ふ)り込(こ)まれます。,イェールダイガクデノリンショウジッケンゴ、シャレイガフリコマレマス。
ROHAN4600_3642:残(のこ)りのページは、ドゥーワップの練習(れんしゅう)だけに費(つい)やしました。,ノコリノページワ、ドゥーワップノレンシュウダケニツイヤシマシタ。
ROHAN4600_3643:ロレンツォが、苗水(なわみず)の水脈(すいみゃく)が弱酸性(じゃくさんせい)かチェックします。,ロレンツォガ、ナワミズノスイミャクガジャクサンセイカチェックシマス。
ROHAN4600_3644:プレッツヒェンなる菓子(かし)を、余裕(よゆう)をもって多(おお)めに準備(じゅんび)します。,プレッツヒェンナルカシヲ、ヨユウヲモッテオオメニジュンビシマス。
ROHAN4600_3645:次(つぎ)は、ワイヤーをゲージに合(あ)わせつつ、両端(りょうたん)をねじ曲(ま)げます。,ツギワ、ワイヤーヲゲージニアワセツツ、リョウタンヲネジマゲマス。
ROHAN4600_3646:明(あ)かされたエラーの元(もと)は、ヌルポインター・エクセプションでした。,アカサレタエラーノモトワ、ヌルポインター、エクセプションデシタ。
ROHAN4600_3647:テオティワカン遺跡(いせき)の発掘物(はっくつぶつ)は、どこの棟(むね)にありますか？,テオティワカンイセキノハックツブツワ、ドコノムネニアリマスカ？
ROHAN4600_3648:タクラマカン北東(ほくとう)、デョンコタンにある倉庫(そうこ)が狭(せば)まります。,タクラマカンホクトウ、デョンコタンニアルソウコガセバマリマス。
ROHAN4600_3649:祖父(そふ)は、大(だい)好(す)きなボサノヴァを聴(き)きながら、安(やす)らかに逝(い)きました。,ソフワ、ダイスキナボサノヴァヲキキナガラ、ヤスラカニイキマシタ。
ROHAN4600_3650:猫(ねこ)が膝(ひざ)に乗(の)ってきて、ロッキングチェアから立(た)ち上(あ)がれません。,ネコガヒザニノッテキテ、ロッキングチェアカラタチアガレマセン。
ROHAN4600_3651:何故(なぜ)か挟(はさ)まっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。,ナゼカハサマッテイタ、スウィンギーナジャズフュージョンノディスクデス。
ROHAN4600_3652:あの、いかにもアヴァンギャルドな建造物(けんぞうぶつ)が、彼女(かのじょ)のカフェです。,アノ、イカニモアヴァンギャルドナケンゾウブツガ、カノジョノカフェデス。
ROHAN4600_3653:叔父(おじ)が営(いとな)むベジタブルガーデンで、胡瓜(きゅうり)を収穫(しゅうかく)します。,オジガイトナムベジタブルガーデンデ、キュウリヲシュウカクシマス。
ROHAN4600_3654:ところが、京之介(きょうのすけ)へ宛(あ)てた手紙(てがみ)が、続々(ぞくぞく)と届(とど)きました。,トコロガ、キョウノスケエアテタテガミガ、ゾクゾクトトドキマシタ。
ROHAN4600_3655:アヴェニュー総勢(そうぜい)六百名(ろっぴゃくめい)で、ポピュラーソングを歌(うた)います。,アヴェニューソウゼイロッピャクメイデ、ポピュラーソングヲウタイマス。
ROHAN4600_3656:侯爵(こうしゃく)は、大規模(だいきぼ)な梵鐘(ぼんしょう)、ミングォンの鐘(かね)を訪(おとず)れます。,コウシャクワ、ダイキボナボンショウ、ミングォンノカネヲオトズレマス。
ROHAN4600_3657:半醒半睡(はんせいはんすい)のなか思(おも)い出(だ)したのは、ライプツィヒでしょうか？,ハンセイハンスイノナカオモイダシタノワ、ライプツィヒデショウカ？
ROHAN4600_3658:ピスタチオ料理(りょうり)なら、トルコのガズィアンテプを推奨(すいしょう)します。,ピスタチオリョウリナラ、トルコノガズィアンテプヲスイショウシマス。
ROHAN4600_3659:そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルに見(み)えてきました。,ソノバイナリガ、ファイルアロケーションテーブルニミエテキマシタ。
ROHAN4600_3660:飾(かざ)ってある花束(はなたば)は、ギェレルプさんから頂(いただ)いたものです。,カザッテアルハナタバワ、ギェレルプサンカライタダイタモノデス。
ROHAN4600_3661:ロンセスバリェスに先着(せんちゃく)できたのは、ジェニファーの貢献(こうけん)です。,ロンセスバリェスニセンチャクデキタノワ、ジェニファーノコウケンデス。
ROHAN4600_3662:百年(ひゃくねん)の寿(ことぶき)を祝(いわ)い、貴重(きちょう)な番茶(ばんちゃ)を入手(にゅうしゅ)しました。,ヒャクネンノコトブキヲイワイ、キチョウナバンチャヲニュウシュシマシタ。
ROHAN4600_3663:テョリルとエイヴィンドの二人(ふたり)に、八百長疑惑(やおちょうぎわく)が浮上(ふじょう)します。,テョリルトエイヴィンドノフタリニ、ヤオチョウギワクガフジョウシマス。
ROHAN4600_3664:メルシィと頭(こうべ)を下(さ)げて、ビュッフェをご馳走(ちそう)して下(くだ)さいました。,メルシィトコウベヲサゲテ、ビュッフェヲゴチソウシテクダサイマシタ。
ROHAN4600_3665:ヒューリスティックな勝率(しょうりつ)分析(ぶんせき)では、五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)ですよ。,ヒューリスティックナショウリツブンセキデワ、ゴジッポヒャッポデスヨ。
ROHAN4600_3666:ケニアのニェリで、伝統楽器(でんとうがっき)ニャティティを、爪(つま)弾(び)いておりました。,ケニアノニェリデ、デントウガッキニャティティヲ、ツマビイテオリマシタ。
ROHAN4600_3667:記(しる)されていた妙(みょう)な症状(しょうじょう)は、明白(めいはく)にメニエル病(びょう)です。,シルサレテイタミョウナショウジョウワ、メイハクニメニエルビョウデス。
ROHAN4600_3668:キャピキャピギャルの解釈(かいしゃく)も、今昔(こんじゃく)では違(ちが)いが見(み)えてきます。,キャピキャピギャルノカイシャクモ、コンジャクデワチガイガミエテキマス。
ROHAN4600_3669:フィナンシャルタイムズによれば、漁業不振(ぎょぎょうふしん)が高騰理由(こうとうりゆう)です。,フィナンシャルタイムズニヨレバ、ギョギョウフシンガコウトウリユウデス。
ROHAN4600_3670:山脈(さんみゃく)のフォグと、剣(つるぎ)のシェーディングを、微調整(びちょうせい)しました。,サンミャクノフォグト、ツルギノシェーディングヲ、ビチョウセイシマシタ。
ROHAN4600_3671:第五問(だいごもん)、フューチャーベースで必(かなら)ず鳴(な)ってる音(おと)の名前(なまえ)は？,ダイゴモン、フューチャーベースデカナラズナッテルオトノナマエワ？
ROHAN4600_3672:ポーランドのケーキピェルニキは、老若男女(ろうにゃくなんにょ)問(と)わず人気(にんき)です。,ポーランドノケーキピェルニキワ、ロウニャクナンニョトワズニンキデス。
ROHAN4600_3673:むしろ、チェビシェフフィルターよりも、柔(やわ)らかい特性(とくせい)となります。,ムシロ、チェビシェフフィルターヨリモ、ヤワラカイトクセイトナリマス。
ROHAN4600_3674:かつて、膳所(ぜぜ)一派(いっぱ)の御霊(みたま)を祀(まつ)る、祭壇(さいだん)だったとされます。,カツテ、ゼゼイッパノミタマヲマツル、サイダンダッタトサレマス。
ROHAN4600_3675:ライヴは、煉瓦(れんが)造(づく)りの駅(えき)にて、七時(しちじ)から開催(かいさい)されます。,ライヴワ、レンガヅクリノエキニテ、シチジカラカイサイサレマス。
ROHAN4600_3676:アディオス・ムチャーチョスは、数々(かずかず)の録音盤(ろくおんばん)がある曲(きょく)です。,アディオス、ムチャーチョスワ、カズカズノロクオンバンガアルキョクデス。
ROHAN4600_3677:輪唱(りんしょう)の前(まえ)に、中国(ちゅうごく)の旋法(せんぽう)、テャオシーの説明(せつめい)です。,リンショウノマエニ、チュウゴクノセンポウ、テャオシーノセツメイデス。
ROHAN4600_3678:矢矧(やはぎ)様(さま)、ぜひ群馬(ぐんま)で、ピョンコ節(ぶし)大会(たいかい)を催(もよお)しましょう。,ヤハギサマ、ゼヒグンマデ、ピョンコブシタイカイヲモヨオシマショウ。
ROHAN4600_3679:山口県(やまぐちけん)和木町(わきちょう)から採取(さいしゅ)された、ミネラルウォーターです。,ヤマグチケンワキチョウカラサイシュサレタ、ミネラルウォーターデス。
ROHAN4600_3680:シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、惜(お)しくも鳴(な)りません。,シェリーワ、トゥートゥートタンギングスルモノノ、オシクモナリマセン。
ROHAN4600_3681:ワンウェイ斜面(しゃめん)を、ボロボロの部屋着(へやぎ)でぶっちぎりゴールでした。,ワンウェイシャメンヲ、ボロボロノヘヤギデブッチギリゴールデシタ。
ROHAN4600_3682:身体(からだ)を伸(の)び縮(ちぢ)みさせ、舞踊曲(ぶようきょく)エスパニョレータを弾(ひ)きます。,カラダヲノビチヂミサセ、ブヨウキョクエスパニョレータヲヒキマス。
ROHAN4600_3683:首相(しゅしょう)は機略(きりゃく)を効(き)かせて、両国(りょうこく)の和睦(わぼく)を主導(しゅどう)しました。,シュショウワキリャクヲキカセテ、リョウコクノワボクヲシュドウシマシタ。
ROHAN4600_3684:ディヴェロッパーチームのグィードらが作(つく)る、受信(じゅしん)プログラムです。,ディヴェロッパーチームノグィードラガツクル、ジュシンプログラムデス。
ROHAN4600_3685:家主(やぬし)はギョッと目(め)を見(み)開(ひら)き、神籬(ひもろぎ)を補修(ほしゅう)しはじめました。,ヤヌシワギョットメヲミヒラキ、ヒモロギヲホシュウシハジメマシタ。
ROHAN4600_3686:ウェールズの言葉(ことば)、コーンウォール語(ご)で、グェリイの訳(やく)が疑問(ぎもん)です。,ウェールズノコトバ、コーンウォールゴデ、グェリイノヤクガギモンデス。
ROHAN4600_3687:カジミェシュ氏(し)は、旅館(りょかん)を手伝(てつだ)うなか、貯水池(ちょすいち)も洗浄(せんじょう)します。,カジミェシュシワ、リョカンヲテツダウナカ、チョスイチモセンジョウシマス。
ROHAN4600_3688:へなちょこなゴム鉄砲(でっぽう)で、「でぇーい」と放(はな)って、危機一髪(ききいっぱつ)です。,ヘナチョコナゴムデッポウデ、デェーイトハナッテ、キキイッパツデス。
ROHAN4600_3689:美術館(びじゅつかん)に、しぶんぎ座(ざ)流星群(りゅうせいぐん)の通知(つうち)が届(とど)きました。,ビジュツカンニ、シブンギザリュウセイグンノツウチガトドキマシタ。
ROHAN4600_3690:兄(あに)を捕(と)らえ、情報処理技術者試験(じょうほうしょりぎじゅつしゃしけん)の話(はなし)を聞(き)きます。,アニヲトラエ、ジョウホウショリギジュツシャシケンノハナシヲキキマス。
ROHAN4600_3691:男(おとこ)がクォーターパンツ姿(すがた)で、チェンソー片手(かたて)に騒(さわ)ぎます。,オトコガクォーターパンツスガタデ、チェンソーカタテニサワギマス。
ROHAN4600_3692:広(ひろ)げられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃ魅力的(みりょくてき)なのです。,ヒロゲラレタフデャコワノドレスガ、メチャメチャミリョクテキナノデス。
ROHAN4600_3693:プロフェッショナルは、賄賂(わいろ)など卑劣(ひれつ)な不正(ふせい)を許(ゆる)しません。,プロフェッショナルワ、ワイロナドヒレツナフセイヲユルシマセン。
ROHAN4600_3694:鹿児島(かごしま)で、フォン・レックリングハウゼン病(びょう)の症例(しょうれい)が出(で)ました。,カゴシマデ、フォン、レックリングハウゼンビョウノショウレイガデマシタ。
ROHAN4600_3695:実際(じっさい)の防御率(ぼうぎょりつ)トップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。,ジッサイノボウギョリツトップワ、メドゥーサデナク、ドリュアデスデス。
ROHAN4600_3696:図鑑(ずかん)で見(み)たマチュピチュや、ティティカカ湖(こ)が、記憶(きおく)に刻(きざ)まれています。,ズカンデミタマチュピチュヤ、ティティカカコガ、キオクニキザマレテイマス。
ROHAN4600_3697:天童市(てんどうし)から、わざわざ義理(ぎり)チョコを持(も)ってきてくれるのです。,テンドウシカラ、ワザワザギリチョコヲモッテキテクレルノデス。
ROHAN4600_3698:ゾンビ化(か)した住民(じゅうみん)達(たち)が、キェイ、グェアなど、奇声(きせい)を発(はっ)します。,ゾンビカシタジュウミンタチガ、キェイ、グェアナド、キセイヲハッシマス。
ROHAN4600_3699:ペッチャンコだったパン生地(きじ)が、徐々(じょじょ)に膨(ふく)らんでゆきます。,ペッチャンコダッタパンキジガ、ジョジョニフクランデユキマス。
ROHAN4600_3700:クレーンゲームにめっぽう弱(よわ)く、やけっぱちでフィギュアにトライします。,クレーンゲームニメッポウヨワク、ヤケッパチデフィギュアニトライシマス。
ROHAN4600_3701:乗(の)り合(あ)わせたミュンヘンのステュワーデスが、水(みず)を恵(めぐ)んでくれた。,ノリアワセタミュンヘンノステュワーデスガ、ミズヲメグンデクレタ。
ROHAN4600_3702:ベータ版(ばん)のソフトウェアであり、信憑性(しんぴょうせい)は眉唾物(まゆつばもの)だ。,ベータバンノソフトウェアデアリ、シンピョウセイワマユツバモノダ。
ROHAN4600_3703:省略後(しょうりゃくご)も、浮遊粒子(ふゆうりゅうし)のシミュレーション上(じょう)は、等(ひと)しくなる。,ショウリャクゴモ、フユウリュウシノシミュレーションジョウワ、ヒトシクナル。
ROHAN4600_3704:ちょっとさ、日本住血吸虫症(にほんじゅうけつきゅうちゅうしょう)のレポートって書(か)いた？,チョットサ、ニホンジュウケツキュウチュウショウノレポートッテカイタ？
ROHAN4600_3705:そこでパルス符号(ふごう)変調(へんちょう)を用(もち)いるのは、必然的(ひつぜんてき)である。,ソコデパルスフゴウヘンチョウヲモチイルノワ、ヒツゼンテキデアル。
ROHAN4600_3706:スクィーズのメンバーで、一度(いちど)も辞(や)めていないのは誰(だれ)だろうか？,スクィーズノメンバーデ、イチドモヤメテイナイノワダレダロウカ？
ROHAN4600_3707:忠三郎(ちゅうざぶろう)への祝福(しゅくふく)として、ヴィンテージワインを贈(おく)る。,チュウザブロウエノシュクフクトシテ、ヴィンテージワインヲオクル。
ROHAN4600_3708:レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルに多大(ただい)な影響(えいきょう)をもたらした。,レッドツェッペリンワ、ヘヴィメタルニタダイナエイキョウヲモタラシタ。
ROHAN4600_3709:婆(ばあ)さんは、「あい千円(しぇんいぇん)ね」と言(い)って、釣銭(つりせん)硬貨(こうか)を探(さが)した。,バアサンワ、アイシェンイェンネトイッテ、ツリセンコウカヲサガシタ。
ROHAN4600_3710:ミヒェルが、トンネルのグォーと鳴(な)る共鳴音(きょうめいおん)に、恐怖(きょうふ)している。,ミヒェルガ、トンネルノグォートナルキョウメイオンニ、キョウフシテイル。
ROHAN4600_3711:ピッチャーの啓次(ひろつぐ)君(くん)のために、激励会(げきれいかい)を立案(りつあん)する。,ピッチャーノヒロツグクンノタメニ、ゲキレイカイヲリツアンスル。
ROHAN4600_3712:横(よこ)を向(む)いた瞬間(しゅんかん)、目前(もくぜん)にペン先(さき)があって仰(の)け反(ぞ)る。,ヨコヲムイタシュンカン、モクゼンニペンサキガアッテノケゾル。
ROHAN4600_3713:提供(ていきょう)ファイルによれば、貞淑(ていしゅく)な夫人(ふじん)だったに違(ちが)いない。,テイキョウファイルニヨレバ、テイシュクナフジンダッタニチガイナイ。
ROHAN4600_3714:フォントサイズを微調整(びちょうせい)しつつ、ポートフォリオ内(ない)に納(おさ)める。,フォントサイズヲビチョウセイシツツ、ポートフォリオナイニオサメル。
ROHAN4600_3715:何故(なぜ)だか今日(きょう)のペリーヌたちは、非常(ひじょう)にイレギュラーな釣果(ちょうか)だ。,ナゼダカキョウノペリーヌタチワ、ヒジョウニイレギュラーナチョウカダ。
ROHAN4600_3716:突風(とっぷう)が吹(ふ)き、ヴォーカルのカーテャが、手(て)でヘアウィッグを押(お)さえる。,トップウガフキ、ヴォーカルノカーテャガ、テデヘアウィッグヲオサエル。
ROHAN4600_3717:ルドウィグの、モーツァルトに対(たい)するピュアな情熱(じょうねつ)は枯(か)らせまい。,ルドウィグノ、モーツァルトニタイスルピュアナジョウネツワカラセマイ。
ROHAN4600_3718:プロジェクト進捗(しんちょく)を聞(き)くと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。,プロジェクトシンチョクヲキクト、ションボリトバツノジェスチャーヲシタ。
ROHAN4600_3719:祖父(そふ)の机(つくえ)から、ピャチゴルスク市電(しでん)の乗車券(じょうしゃけん)を見(み)つけた。,ソフノツクエカラ、ピャチゴルスクシデンノジョウシャケンヲミツケタ。
ROHAN4600_3720:急死(きゅうし)したピッツァ職人(しょくにん)を弔(とむら)うため、レクイエムを捧(ささ)ぐ。,キュウシシタピッツァショクニンヲトムラウタメ、レクイエムヲササグ。
ROHAN4600_3721:二重瞼(ふたえまぶた)の彼(かれ)が、カンツォーネ、「フィレンツェを夢(ゆめ)見(み)て」を歌(うた)う。,フタエマブタノカレガ、カンツォーネ、フィレンツェヲユメミテヲウタウ。
ROHAN4600_3722:そのツィターの周囲(しゅうい)には、美麗(びれい)な装飾(そうしょく)が施(ほどこ)されている。,ソノツィターノシュウイニワ、ビレイナソウショクガホドコサレテイル。
ROHAN4600_3723:ユーモア溢(あふ)れる秀逸(しゅういつ)なクォーテーションは、必読(ひつどく)といえる。,ユーモアアフレルシュウイツナクォーテーションワ、ヒツドクトイエル。
ROHAN4600_3724:クァンシ様(さま)が、膠着状態(こうちゃくじょうたい)のなかでディフェンスを突破(とっぱ)する。,クァンシサマガ、コウチャクジョウタイノナカデディフェンスヲトッパスル。
ROHAN4600_3725:アイリッシュミュージックが流(なが)れる、社員(しゃいん)らが憩(いこ)う場所(ばしょ)である。,アイリッシュミュージックガナガレル、シャインラガイコウバショデアル。
ROHAN4600_3726:ファームウェアマニュアルの表紙(ひょうし)が、黒茶(くろちゃ)から白緑(びゃくろく)へ変(か)わった。,ファームウェアマニュアルノヒョウシガ、クロチャカラビャクロクエカワッタ。
ROHAN4600_3727:材料(ざいりょう)は、亜麻仁油(あまにゆ)小(こ)さじ一(いち)と、牛乳(ぎゅうにゅう)百(ひゃく)ミリリットルだ。,ザイリョウワ、アマニユコサジイチト、ギュウニュウヒャクミリリットルダ。
ROHAN4600_3728:いまさら、ウィッシュリストに追加(ついか)していた、喪服(もふく)を購入(こうにゅう)する。,イマサラ、ウィッシュリストニツイカシテイタ、モフクヲコウニュウスル。
ROHAN4600_3729:ウォシュレットのフィードバック制御(せいぎょ)にフォーカスして、レビューをする。,ウォシュレットノフィードバックセイギョニフォーカスシテ、レビューヲスル。
ROHAN4600_3730:宮口種苗店(みやぐちしゅびょうてん)が、四日(よっか)、植林(しょくりん)の成果(せいか)を発表(はっぴょう)した。,ミヤグチシュビョウテンガ、ヨッカ、ショクリンノセイカヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_3731:ポンパドゥールにパンチを組(く)み合(あ)わせた、やや奇抜(きばつ)な髪型(かみがた)だ。,ポンパドゥールニパンチヲクミアワセタ、ヤヤキバツナカミガタダ。
ROHAN4600_3732:長寿命(ちょうじゅみょう)なロボット向(む)け、サーボマニピュレーターを見(み)繕(つくろ)う。,チョウジュミョウナロボットムケ、サーボマニピュレーターヲミツクロウ。
ROHAN4600_3733:ワインなど醸造酒(じょうぞうしゅ)は、マンチェスターの施設(しせつ)に貯蔵(ちょぞう)される。,ワインナドジョウゾウシュワ、マンチェスターノシセツニチョゾウサレル。
ROHAN4600_3734:仰々(ぎょうぎょう)しいビブラフォン奏者(そうしゃ)も、休憩所(きゅうけいじょ)で冷却中(れいきゃくちゅう)だ。,ギョウギョウシイビブラフォンソウシャモ、キュウケイジョデレイキャクチュウダ。
ROHAN4600_3735:プロデューサーが、樋口(ひぐち)とサミュエルのヴォーカル起用(きよう)を認(みと)めた。,プロデューサーガ、ヒグチトサミュエルノヴォーカルキヨウヲミトメタ。
ROHAN4600_3736:ありゃりゃ、日比谷(ひびや)のミェロンが、ジャムの中(なか)でフニャフニャになっちゃってる。,アリャリャ、ヒビヤノミェロンガ、ジャムノナカデフニャフニャニナッチャッテル。
ROHAN4600_3737:柄本(えもと)さんは、冬(ふゆ)のヴィリホヴェーツィで、玩具花火(おもちゃはなび)の夢(ゆめ)を見(み)る。,エモトサンワ、フユノヴィリホヴェーツィデ、オモチャハナビノユメヲミル。
ROHAN4600_3738:チョビ髭(ひげ)で、厨房(ちゅうぼう)のキャベツを梱包(こんぽう)してる彼(かれ)が、慎吾(しんご)だ。,チョビヒゲデ、チュウボウノキャベツヲコンポウシテルカレガ、シンゴダ。
ROHAN4600_3739:そのポシャッた過去(かこ)のフィルムを、名残(なごり)惜(お)しむ前(まえ)にちょん切(ぎ)りゃいい。,ソノポシャッタカコノフィルムヲ、ナゴリオシムマエニチョンギリャイイ。
ROHAN4600_3740:床(ゆか)にこぼれた豚汁(とんじる)を、コミュニティーセンターのティッシュで拭(ふ)く。,ユカニコボレタトンジルヲ、コミュニティーセンターノティッシュデフク。
ROHAN4600_3741:歌舞伎町(かぶきちょう)の珠数屋(じゅずや)が、栄誉(えいよ)あるピュリッツァー賞(しょう)を授与(じゅよ)される。,カブキチョウノジュズヤガ、エイヨアルピュリッツァーショウヲジュヨサレル。
ROHAN4600_3742:メロディアスなミュゼットが、暇(ひま)なギャラリーを次々(つぎつぎ)キャッチした。,メロディアスナミュゼットガ、ヒマナギャラリーヲツギツギキャッチシタ。
ROHAN4600_3743:焼却炉(しょうきゃくろ)を眺(なが)めながら喋(しゃべ)ろうとして、落涙(らくるい)を堪(こら)える。,ショウキャクロヲナガメナガラシャベロウトシテ、ラクルイヲコラエル。
ROHAN4600_3744:旧友(きゅうゆう)オーギュストの、「グゥレイト」コールに応(こた)え、再(さい)チャレンジだ。,キュウユウオーギュストノ、グゥレイトコールニコタエ、サイチャレンジダ。
ROHAN4600_3745:ヒュペルピュロン金貨(きんか)を盗(ぬす)んだ罪(つみ)で、ピシャピシャ懲(こ)らしめてきた。,ヒュペルピュロンキンカヲヌスンダツミデ、ピシャピシャコラシメテキタ。
ROHAN4600_3746:しかし、ナイジェリアの言語(げんご)、ニングォム語(ご)では、影響(えいきょう)が薄(うす)まる。,シカシ、ナイジェリアノゲンゴ、ニングォムゴデワ、エイキョウガウスマル。
ROHAN4600_3747:懐(なつ)いた叔父(おじ)から、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥを借(か)りる。,ナツイタオジカラ、ファミコンノアクションゲーム、ファザナドゥヲカリル。
ROHAN4600_3748:ジャヴァで記述(きじゅつ)した、スパゲティーコード八百行(はっぴゃくぎょう)で、茶(ちゃ)を濁(にご)す。,ジャヴァデキジュツシタ、スパゲティーコードハッピャクギョウデ、チャヲニゴス。
ROHAN4600_3749:長丁場(ながちょうば)の、ディストリビューティビティーテスト作業(さぎょう)後(ご)が、休暇(きゅうか)だ。,ナガチョウバノ、ディストリビューティビティーテストサギョウゴガ、キュウカダ。
ROHAN4600_3750:やっぱさー、ヒュルヒュル泣(な)いちゃってさ、こりゃ不朽(ふきゅう)の名曲(めいきょく)じゃんね？,ヤッパサー、ヒュルヒュルナイチャッテサ、コリャフキュウノメイキョクジャンネ？
ROHAN4600_3751:そんでぇー、しこたまの土砂(どしゃ)から、手水舎(ちょうずや)を引(ひ)っこ抜(ぬ)きゃオッケーだ。,ソンデェー、シコタマノドシャカラ、チョウズヤヲヒッコヌキャオッケーダ。
ROHAN4600_3752:私物(しぶつ)の染料(せんりょう)には、インディゴカルミンや、クェルセチンを含(ふく)む。,シブツノセンリョウニワ、インディゴカルミンヤ、クェルセチンヲフクム。
ROHAN4600_3753:写真(しゃしん)の縮尺(しゅくしゃく)を見(み)て、正気(しょうき)かと眼球(がんきゅう)をギョロギョロさせる。,シャシンノシュクシャクヲミテ、ショウキカトガンキュウヲギョロギョロサセル。
ROHAN4600_3754:シャルルは、へび座(ざ)のファビュラスな星団(せいだん)を、ちゃんと発見(はっけん)済(ず)みだ。,シャルルワ、ヘビザノファビュラスナセイダンヲ、チャントハッケンズミダ。
ROHAN4600_3755:マセマティカ上(じょう)でフィッティングさせ、吸盤(きゅうばん)の力(ちから)を調(しら)べる。,マセマティカジョウデフィッティングサセ、キュウバンノチカラヲシラベル。
ROHAN4600_3756:だがロレンツォは、牛脚油(ぎゅうきゃくゆ)の選(よ)り抜(ぬ)き役(やく)には、該当(がいとう)しない。,ダガロレンツォワ、ギュウキャクユノヨリヌキヤクニワ、ガイトウシナイ。
ROHAN4600_3757:罵(ののし)りが、モニター越(ご)しにシェヴァの心(こころ)をザックゥと斬(き)りつける。,ノノシリガ、モニターゴシニシェヴァノココロヲザックゥトキリツケル。
ROHAN4600_3758:責(せ)められても、坊(ぼっ)ちゃんみたくビェーンと泣(な)きゃ済(す)む話(はなし)でもない。,セメラレテモ、ボッチャンミタクビェーントナキャスムハナシデモナイ。
ROHAN4600_3759:正直(しょうじき)、保釈(ほしゃく)されても、ペディキュアを入手(にゅうしゅ)できる保証(ほしょう)はない。,ショウジキ、ホシャクサレテモ、ペディキュアヲニュウシュデキルホショウワナイ。
ROHAN4600_3760:ティーエヌティー火薬(かやく)がドゥーンと爆(は)ぜて、辺(あた)り一面(いちめん)が煙(けむ)い。,ティーエヌティーカヤクガドゥーントハゼテ、アタリイチメンガケムイ。
ROHAN4600_3761:月(つき)の照(て)る夜(よ)に、人魚族(にんぎょぞく)が作(つく)るチョコパフェは、ずば抜(ぬ)けている。,ツキノテルヨニ、ニンギョゾクガツクルチョコパフェワ、ズバヌケテイル。
ROHAN4600_3762:十二時(じゅうにじ)頃(ごろ)には、トゥウェルヴの館(やかた)に、霊廟(れいびょう)が出現(しゅつげん)する。,ジュウニジゴロニワ、トゥウェルヴノヤカタニ、レイビョウガシュツゲンスル。
ROHAN4600_3763:フォスターの甚(はなは)だしいサヴァイヴァル精神(せいしん)に、巻(ま)き添(ぞ)え食(く)らう。,フォスターノハナハダシイサヴァイヴァルセイシンニ、マキゾエクラウ。
ROHAN4600_3764:超兵器(ちょうへいき)を無効化(むこうか)すれば、ズィンディー勢力(せいりょく)は衰(おとろ)えるか？,チョウヘイキヲムコウカスレバ、ズィンディーセイリョクワオトロエルカ？
ROHAN4600_3765:極(きわ)めて精緻(せいち)に書(か)かれた発表抄録(はっぴょうしょうろく)が、如実(にょじつ)に語(かた)る。,キワメテセイチニカカレタハッピョウショウロクガ、ニョジツニカタル。
ROHAN4600_3766:指(ゆび)を鳴(な)らし、サムスィントゥ・ドゥリンクと叫(さけ)ぶ、誰(だれ)かさんの所為(せい)だ。,ユビヲナラシ、サムスィントゥ、ドゥリンクトサケブ、ダレカサンノセイダ。
ROHAN4600_3767:ムーアペンローズ疑似逆行列(ぎじぎゃくぎょうれつ)の係数(けいすう)は、三百次(さんびゃくじ)だ。,ムーアペンローズギジギャクギョウレツノケイスウワ、サンビャクジダ。
ROHAN4600_3768:保健所(ほけんじょ)の仔猫(こねこ)四匹(よんひき)は、みな痩(や)せっぽちでヒョロヒョロだった。,ホケンジョノコネコヨンヒキワ、ミナヤセッポチデヒョロヒョロダッタ。
ROHAN4600_3769:路傍(ろぼう)で、ディジュリドゥーの循環呼吸(じゅんかんこきゅう)をパフォーマンスしている。,ロボウデ、ディジュリドゥーノジュンカンコキュウヲパフォーマンスシテイル。
ROHAN4600_3770:首輪天社蛾(くびわしゃちほこ)の幼虫(ようちゅう)で、インヴィーヴォ実験(じっけん)を実施(じっし)する。,クビワシャチホコノヨウチュウデ、インヴィーヴォジッケンヲジッシスル。
ROHAN4600_3771:ここまで幹(みき)がぐにゃぐにゃ曲(ま)がった、羽衣枝垂(はごろもしだれ)は初(はじ)めてだ。,ココマデミキガグニャグニャマガッタ、ハゴロモシダレワハジメテダ。
ROHAN4600_3772:サヴィニャ川(がわ)流域(りゅういき)の、ツェリェにある、狩猟(しゅりょう)料理店(りょうりてん)が潰(つぶ)れた。,サヴィニャガワリュウイキノ、ツェリェニアル、シュリョウリョウリテンガツブレタ。
ROHAN4600_3773:ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、対照的(たいしょうてき)なアルファ星(せい)である。,ラス、アルゲティト、ラサルハグェワ、タイショウテキナアルファセイデアル。
ROHAN4600_3774:ヤギェウォ朝(ちょう)王女(おうじょ)、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、目標(もくひょう)を定(さだ)める。,ヤギェウォチョウオウジョ、エルジュビェタ、ヤギェロンカガ、モクヒョウヲサダメル。
ROHAN4600_3775:パチェは、情報提供者(じょうほうていきょうしゃ)保護(ほご)のために、秘匿(ひとく)措置(そち)を講(こう)じた。,パチェワ、ジョウホウテイキョウシャホゴノタメニ、ヒトクソチヲコウジタ。
ROHAN4600_3776:店先(みせさき)には、シューティングゲーム、ヴイファイヴを設置(せっち)して稼(かせ)ぐ。,ミセサキニワ、シューティングゲーム、ヴイファイヴヲセッチシテカセグ。
ROHAN4600_3777:ダーリャとリュボフィーが願(ねが)う返答(へんとう)はニェット、ロシア語(ご)でノーだ。,ダーリャトリュボフィーガネガウヘントウワニェット、ロシアゴデノーダ。
ROHAN4600_3778:ポニョポニョさんは、魚沼市(うおぬまし)に住(す)む、病弱(びょうじゃく)な女性(じょせい)らしいのだ。,ポニョポニョサンワ、ウオヌマシニスム、ビョウジャクナジョセイラシイノダ。
ROHAN4600_3779:永久(えいきゅう)にボス部屋(べや)を出(で)られない気(き)がして、ぴぇーんと涙(なみだ)ぐむ。,エイキュウニボスベヤヲデラレナイキガシテ、ピェーントナミダグム。
ROHAN4600_3780:そのパフュームは、ヘミスフィア型(がた)容器(ようき)で、歴史的価値(れきしてきかち)がある。,ソノパフュームワ、ヘミスフィアガタヨウキデ、レキシテキカチガアル。
ROHAN4600_3781:漁(りょう)を終(お)えたあとは、漁村(ぎょそん)横(よこ)の郵便局(ゆうびんきょく)で、封書(ふうしょ)を出(だ)す。,リョウヲオエタアトワ、ギョソンヨコノユウビンキョクデ、フウショヲダス。
ROHAN4600_3782:キャッシュディスペンサーへ立(た)つのもわずらわしい、自堕落(じだらく)な日々(ひび)だ。,キャッシュディスペンサーエタツノモワズラワシイ、ジダラクナヒビダ。
ROHAN4600_3783:デョーミンは、結晶(けっしょう)や、アモルファスの基礎技術(きそぎじゅつ)を手(て)掛(が)けてきた。,デョーミンワ、ケッショウヤ、アモルファスノキソギジュツヲテガケテキタ。
ROHAN4600_3784:アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジを写(うつ)したショットだろ？,アヨーデャーノ、マハラジャ、インターカレッジヲウツシタショットダロ？
ROHAN4600_3785:ギャリーと恐怖(きょうふ)を分(わ)かち合(あ)いながら、ボロ廃墟(はいきょ)へ出発(しゅっぱつ)する。,ギャリートキョウフヲワカチアイナガラ、ボロハイキョエシュッパツスル。
ROHAN4600_3786:里沙(りさ)は、旅客車(りょかくしゃ)内(ない)にてしばらく悩(なや)みぬき、チャプチェを頼(たの)む。,リサワ、リョカクシャナイニテシバラクナヤミヌキ、チャプチェヲタノム。
ROHAN4600_3787:ジプロフィリンが効(き)いて、糠平(ぬかびら)ダムで吐(は)く事態(じたい)は、免(まぬが)れた。,ジプロフィリンガキイテ、ヌカビラダムデハクジタイワ、マヌガレタ。
ROHAN4600_3788:ボスニア・ヘルツェゴビナまで向(む)かう船(ふね)を、波止場(はとば)から見(み)届(とど)ける。,ボスニア、ヘルツェゴビナマデムカウフネヲ、ハトバカラミトドケル。
ROHAN4600_3789:天井裏(てんじょううら)をキョロキョロ見(み)回(まわ)して、罠(わな)にキャンディをセットする。,テンジョウウラヲキョロキョロミマワシテ、ワナニキャンディヲセットスル。
ROHAN4600_3790:その極値事象(きょくちじしょう)が起(お)きる確率(かくりつ)は、フレシェ分布(ぶんぷ)に従(したが)う。,ソノキョクチジショウガオキルカクリツワ、フレシェブンプニシタガウ。
ROHAN4600_3791:イェロゾリムスキェ通(どお)りで、チョンタドゥーロの実(み)を調達(ちょうたつ)しかけた。,イェロゾリムスキェドオリデ、チョンタドゥーロノミヲチョウタツシカケタ。
ROHAN4600_3792:明朝(みょうちょう)、橋脚(きょうきゃく)でピョンピョン跳(は)ねる有袋類(ゆうたいるい)が、保護(ほご)される。,ミョウチョウ、キョウキャクデピョンピョンハネルユウタイルイガ、ホゴサレル。
ROHAN4600_3793:ぎゅうぎゅう詰(づ)めのミュージアムで、早急(さっきゅう)にグァバ茶(ちゃ)を飲(の)むのは、初(はつ)だ。,ギュウギュウヅメノミュージアムデ、サッキュウニグァバチャヲノムノワ、ハツダ。
ROHAN4600_3794:ポイントを奪(うば)いつつピンチを作(つく)るやり手(て)が、脈々(みゃくみゃく)と伝承(でんしょう)される。,ポイントヲウバイツツピンチヲツクルヤリテガ、ミャクミャクトデンショウサレル。
ROHAN4600_3795:首都(しゅと)リュブリャーナの広場(ひろば)を左(ひだり)へ折(お)れれば、リュブリャニーツァ川(がわ)だ。,シュトリュブリャーナノヒロバヲヒダリエオレレバ、リュブリャニーツァガワダ。
ROHAN4600_3796:グィーディ社(しゃ)のレザーベルトを使(つか)った、ファッショナブルな時計(とけい)だ。,グィーディシャノレザーベルトヲツカッタ、ファッショナブルナトケイダ。
ROHAN4600_3797:半角(はんかく)カタカナの、「テョ」へ文字(もじ)化(ば)けするバグが、徐々(じょじょ)に波及(はきゅう)する。,ハンカクカタカナノ、テョエモジバケスルバグガ、ジョジョニハキュウスル。
ROHAN4600_3798:ファンファーレが鳴(な)り響(ひび)き、ヴァドゥーヴァは観客(かんきゃく)の拍手(はくしゅ)を浴(あ)びる。,ファンファーレガナリヒビキ、ヴァドゥーヴァワカンキャクノハクシュヲアビル。
ROHAN4600_3799:口喧嘩(くちげんか)の矛(ほこ)を収(おさ)めて、家庭料理(かていりょうり)、シューファルシィを食(た)べる。,クチゲンカノホコヲオサメテ、カテイリョウリ、シューファルシィヲタベル。
ROHAN4600_3800:斑点模様(はんてんもよう)の雑誌(ざっし)を拾(ひろ)って、サリュと手(て)を振(ふ)る。,ハンテンモヨウノザッシヲヒロッテ、サリュトテヲフル。
