ROHAN4600_1201:ジュゼッピーナは、プレゼン資料(しりょう)を映写(えいしゃ)し、発表(はっぴょう)練習(れんしゅう)に臨(のぞ)みます。,ジュゼッピーナワ、プレゼンシリョウヲエイシャシ、ハッピョウレンシュウニノゾミマス。
ROHAN4600_1202:シシィは、眺望絶佳(ちょうぼうぜっか)な散歩道(さんぽみち)を、宮殿(きゅうでん)から凝望(ぎょうぼう)します。,シシィワ、チョウボウゼッカナサンポミチヲ、キュウデンカラギョウボウシマス。
ROHAN4600_1203:霊廟(れいびょう)で菊(きく)を見(み)てから、チーズフォンデュを食(た)べましょう。,レイビョウデキクヲミテカラ、チーズフォンデュヲタベマショウ。
ROHAN4600_1204:シェルビュリエを除(のぞ)くと、残(のこ)り一票(いっぴょう)はデルヴィーニュのものでしょう。,シェルビュリエヲノゾクト、ノコリイッピョウワデルヴィーニュノモノデショウ。
ROHAN4600_1205:鋭敏(えいびん)な頭脳(ずのう)のジャンジャでも、ビャンビャン麺(めん)の漢字(かんじ)は覚(おぼ)えられません。,エイビンナズノウノジャンジャデモ、ビャンビャンメンノカンジワオボエラレマセン。
ROHAN4600_1206:この距離(きょり)であれば、レーダーを照射(しょうしゃ)される心配(しんぱい)はありません。,コノキョリデアレバ、レーダーヲショウシャサレルシンパイワアリマセン。
ROHAN4600_1207:グゥオパーが壁(かべ)をピンクに塗(ぬ)ったが、三年後(さんねんご)には剥(は)がれるでしょう。,グゥオパーガカベヲピンクニヌッタガ、サンネンゴニワハガレルデショウ。
ROHAN4600_1208:このミュージカル、倍率(ばいりつ)が高(たか)く、これはプラチナチケットよ。,コノミュージカル、バイリツガタカク、コレワプラチナチケットヨ。
ROHAN4600_1209:酒楼(しゅろう)で、ヴージャッピーチュウを、グィっと頂(いただ)いちゃった。,シュロウデ、ヴージャッピーチュウヲ、グィットイタダイチャッタ。
ROHAN4600_1210:アガステャとディディアは、潮干狩(しおひが)りで暫(しばら)く不在(ふざい)です。,アガステャトディディアワ、シオヒガリデシバラクフザイデス。
ROHAN4600_1211:グラッツェ、シャーペイが嗅(か)ぐのは、ここに何(なに)かがある証拠(しょうこ)よ。,グラッツェ、シャーペイガカグノワ、ココニナニカガアルショウコヨ。
ROHAN4600_1212:柿(かき)のペーストを混(ま)ぜたゼリーが、プルプル美味(おい)しそう。,カキノペーストヲマゼタゼリーガ、プルプルオイシソウ。
ROHAN4600_1213:中継(ちゅうけい)で、遠距離(えんきょり)からパヴォを映(うつ)すことは、許諾(きょだく)済(ず)みです。,チュウケイデ、エンキョリカラパヴォヲウツスコトワ、キョダクズミデス。
ROHAN4600_1214:ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、破(やぶ)られてました。,ニューフェルドトファブリツィアノポスターガ、ヤブラレテマシタ。
ROHAN4600_1215:ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイの産(う)む、魚卵(ぎょらん)を見(み)たいそうです。,ジャヤデーヴァワ、パンダゲンロクダイノウム、ギョランヲミタイソウデス。
ROHAN4600_1216:ドゥナヴツィの北(きた)で、ギュネシュが待(ま)ってるから、会(あ)ってみなされ。,ドゥナヴツィノキタデ、ギュネシュガマッテルカラ、アッテミナサレ。
ROHAN4600_1217:ビュッフェ中(ちゅう)に、硫化水素(りゅうかすいそ)の匂(にお)いがしたので、切(き)り上(あ)げましょう。,ビュッフェチュウニ、リュウカスイソノニオイガシタノデ、キリアゲマショウ。
ROHAN4600_1218:ヴィヴのアイテム一覧(いちらん)は、上座(かみざ)のカタログにございます。,ヴィヴノアイテムイチランワ、カミザノカタログニゴザイマス。
ROHAN4600_1219:ギリェルメは、特別(とくべつ)な許可(きょか)を得(え)て、自宅(じたく)で醸酒(じょうしゅ)してます。,ギリェルメワ、トクベツナキョカヲエテ、ジタクデジョウシュシテマス。
ROHAN4600_1220:ピョトル・ヤギェルスキが、時候(じこう)の挨拶(あいさつ)をお届(とど)けします。,ピョトル、ヤギェルスキガ、ジコウノアイサツヲオトドケシマス。
ROHAN4600_1221:ジェレドの読(よ)みどおり、地方移住者(ちほういじゅうしゃ)は、首都(しゅと)に還流(かんりゅう)しました。,ジェレドノヨミドオリ、チホウイジュウシャワ、シュトニカンリュウシマシタ。
ROHAN4600_1222:彼(かれ)は手芸(しゅげい)をしているが、ピアジェに影響(えいきょう)されたので御座(ござ)いましょう？,カレワシュゲイヲシテイルガ、ピアジェニエイキョウサレタノデゴザイマショウ？
ROHAN4600_1223:ペルシャで物理学(ぶつりがく)を修(おさ)めた、ビュフォンでもダメでした？,ペルシャデブツリガクヲオサメタ、ビュフォンデモダメデシタ？
ROHAN4600_1224:さっきから、ピュンピュンと風切(かざき)り音(おん)が鳴(な)って、怖(こわ)いのです。,サッキカラ、ピュンピュントカザキリオンガナッテ、コワイノデス。
ROHAN4600_1225:あの病院(びょういん)ならば、痘苗(とうびょう)を得(え)るチャンスは、まだあります。,アノビョウインナラバ、トウビョウヲエルチャンスワ、マダアリマス。
ROHAN4600_1226:ポルフュリオスは、本質(ほんしつ)を見抜(みぬ)く力(ちから)に長(た)けたと、伝(つた)わってます。,ポルフュリオスワ、ホンシツヲミヌクチカラニタケタト、ツタワッテマス。
ROHAN4600_1227:ヴィシニョーワ様(さま)、私(わたし)には荷(に)が勝(か)ち過(す)ぎ、問(と)いの答(こた)えを持(も)ち得(え)ませぬ。,ヴィシニョーワサマ、ワタシニワニガカチスギ、トイノコタエヲモチエマセヌ。
ROHAN4600_1228:女房(にょうぼう)が、土産(みやげ)で貰(もら)ったアグェパネラが、存外(ぞんがい)に旨(うま)かったのですよ。,ニョウボウガ、ミヤゲデモラッタアグェパネラガ、ゾンガイニウマカッタノデスヨ。
ROHAN4600_1229:クェッケンブッシュは、質屋(しちや)で許可(きょか)なくキュプラを売却(ばいきゃく)しました。,クェッケンブッシュワ、シチヤデキョカナクキュプラヲバイキャクシマシタ。
ROHAN4600_1230:エリアクゥは近畿在住(きんきざいじゅう)ですが、デュルビュイに引(ひ)っ越(こ)すそうね。,エリアクゥワキンキザイジュウデスガ、デュルビュイニヒッコスソウネ。
ROHAN4600_1231:不平等(ふびょうどう)を減(へ)らすため、ディーヴァは尼僧(にそう)になることを決(き)めました。,フビョウドウヲヘラスタメ、ディーヴァワニソウニナルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1232:このままだと、倶楽部(くらぶ)への募集(ぼしゅう)が、百組(ひゃっくみ)を越(こ)しちゃいますよ？,コノママダト、クラブエノボシュウガ、ヒャックミヲコシチャイマスヨ？
ROHAN4600_1233:バダウィは背(せ)が低(ひく)いので、戸棚(とだな)にあるピーチカルピスに、気付(きづ)けませんよ。,バダウィワセガヒクイノデ、トダナニアルピーチカルピスニ、キヅケマセンヨ。
ROHAN4600_1234:プロジェクトには、クィントゥスの頭抜(ずぬ)けた測量技術(そくりょうぎじゅつ)が必須(ひっす)です。,プロジェクトニワ、クィントゥスノズヌケタソクリョウギジュツガヒッスデス。
ROHAN4600_1235:食(た)べ物(もの)フェスで買(か)ったジェノヴェーゼが、寿(じゅ)を保(たも)つ秘訣(ひけつ)です。,タベモノフェスデカッタジェノヴェーゼガ、ジュヲタモツヒケツデス。
ROHAN4600_1236:富豪(ふごう)になる夢(ゆめ)のため、ベンヴェヌートは金(かね)を集(あつ)めます。,フゴウニナルユメノタメ、ベンヴェヌートワカネヲアツメマス。
ROHAN4600_1237:もうツガイケカビのことは忘(わす)れて、ヒョンギュさんの門出(かどで)を祝福(しゅくふく)しましょ。,モウツガイケカビノコトワワスレテ、ヒョンギュサンノカドデヲシュクフクシマショ。
ROHAN4600_1238:退屈(たいくつ)窮(きわ)まる話(はなし)を聞(き)かされたニェンが、ポカンとしています。,タイクツキワマルハナシヲキカサレタニェンガ、ポカントシテイマス。
ROHAN4600_1239:朝(あさ)までシェリー酒(しゅ)を酌(く)み交(か)わしましょうね、フェイジョさん。,アサマデシェリーシュヲクミカワシマショウネ、フェイジョサン。
ROHAN4600_1240:声明(しょうみょう)には国毎(くにごと)の差(さ)があり、デャナはチベットのものを好(この)みます。,ショウミョウニワクニゴトノサガアリ、デャナワチベットノモノヲコノミマス。
ROHAN4600_1241:搬送(はんそう)された女性(じょせい)は、何(なに)かの略称(りゃくしょう)なのか、「デョル」と言(い)い続(つづ)けました。,ハンソウサレタジョセイワ、ナニカノリャクショウナノカ、デョルトイイツヅケマシタ。
ROHAN4600_1242:この壁画(へきが)は、ピャチゴルスクで見(み)かけ、珍(めずら)しいからと写(しゃ)メしたものです。,コノヘキガワ、ピャチゴルスクデミカケ、メズラシイカラトシャメシタモノデス。
ROHAN4600_1243:キズィルテパで犯(おか)した罪(つみ)でも、母国(ぼこく)で処罰(しょばつ)されるのは当(あ)たり前(まえ)よ。,キズィルテパデオカシタツミデモ、ボコクデショバツサレルノワアタリマエヨ。
ROHAN4600_1244:塾(じゅく)に通(かよ)うようギュリッポスに伝(つた)えましたが、サッパリですね。,ジュクニカヨウヨウギュリッポスニツタエマシタガ、サッパリデスネ。
ROHAN4600_1245:ザイナプは、バルビュスのメッセージに驚愕(きょうがく)しました。,ザイナプワ、バルビュスノメッセージニキョウガクシマシタ。
ROHAN4600_1246:ゾビーヒ様(さま)から言伝(ことづて)がある旨(むね)、キャシーが承(うけたまわ)りました。,ゾビーヒサマカラコトヅテガアルムネ、キャシーガウケタマワリマシタ。
ROHAN4600_1247:ファントゥッツィは、麗(うるわ)しい身(み)なりで人々(ひとびと)を魅了(みりょう)しました。,ファントゥッツィワ、ウルワシイミナリデヒトビトヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_1248:会議(かいぎ)に陪席(ばいせき)した後(あと)、ヴィーズギェルミルへ、帰郷(ききょう)しました。,カイギニバイセキシタアト、ヴィーズギェルミルエ、キキョウシマシタ。
ROHAN4600_1249:卓越(たくえつ)した筋力(きんりょく)のヴァーゲナーは、ウェイトリフティングに強(つよ)そうです。,タクエツシタキンリョクノヴァーゲナーワ、ウェイトリフティングニツヨソウデス。
ROHAN4600_1250:助教(じょきょう)は、老若男女(ろうにゃくなんにょ)区別(くべつ)なく、野蛮(やばん)な行事(ぎょうじ)を勧(すす)めてきます。,ジョキョウワ、ロウニャクナンニョクベツナク、ヤバンナギョウジヲススメテキマス。
ROHAN4600_1251:アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラを使(つか)うことは覚(おぼ)えましょう。,アグォンサン、パティシエニナリタイナラ、ゴムベラヲツカウコトワオボエマショウ。
ROHAN4600_1252:サピェハは、ペラペラお喋(しゃべ)りだが、出世(しゅっせ)を嘱望(しょくぼう)されるエースです。,サピェハワ、ペラペラオシャベリダガ、シュッセヲショクボウサレルエースデス。
ROHAN4600_1253:磨(みが)くことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？,ミガクコトワデキルガ、コリャアギラギラニワナラヌヨ？
ROHAN4600_1254:プリムの金切(かなき)り声(ごえ)は、庶民(しょみん)を凍(こお)りつかせました。,プリムノカナキリゴエワ、ショミンヲコオリツカセマシタ。
ROHAN4600_1255:リュピュイの刻印(こくいん)を見(み)て、ヴォーリズは満足(まんぞく)しました。,リュピュイノコクインヲミテ、ヴォーリズワマンゾクシマシタ。
ROHAN4600_1256:ビョンギュがいると、ミーティングで続々(ぞくぞく)とアイディアが飛(と)び交(か)うそうです。,ビョンギュガイルト、ミーティングデゾクゾクトアイディアガトビカウソウデス。
ROHAN4600_1257:世捨(よす)て人(びと)ギュイさんの損害(そんがい)を、僕(ぼく)らが被(こうむ)るなんて。,ヨステビトギュイサンノソンガイヲ、ボクラガコウムルナンテ。
ROHAN4600_1258:無計画(むけいかく)で貯蓄(ちょちく)を殖(ふ)やすのは、無駄遣(むだづか)いが多(おお)い君(きみ)には難(むずか)しい。,ムケイカクデチョチクヲフヤスノワ、ムダヅカイガオオイキミニワムズカシイ。
ROHAN4600_1259:ミャーシャは、ポップミュージックに合(あ)わせて鐘(かね)を鋳(い)る技術士(ぎじゅつし)です。,ミャーシャワ、ポップミュージックニアワセテカネヲイルギジュツシデス。
ROHAN4600_1260:ラグランジュの内挿(ないそう)で、ぬいぐるみの形(かたち)を綺麗(きれい)に補間(ほかん)できます。,ラグランジュノナイソウデ、ヌイグルミノカタチヲキレイニホカンデキマス。
ROHAN4600_1261:百鬼夜行(ひゃっきやぎょう)の群(む)れの中(なか)に、亀(かめ)の化(ば)け物(もの)はいないようです。,ヒャッキヤギョウノムレノナカニ、カメノバケモノワイナイヨウデス。
ROHAN4600_1262:ヴァイヒェンベルガーが主帥(しゅすい)となり、勝利(しょうり)へ導(みちび)くでしょうね。,ヴァイヒェンベルガーガシュスイトナリ、ショウリエミチビクデショウネ。
ROHAN4600_1263:グァデルーペを歩(ある)くと、イレギュラーなイベントに遭遇(そうぐう)しました。,グァデルーペヲアルクト、イレギュラーナイベントニソウグウシマシタ。
ROHAN4600_1264:このラノベ、絶対(ぜったい)風呂敷広(ふろしきひろ)げすぎだから、結末(けつまつ)までに畳(たた)んでね。,コノラノベ、ゼッタイフロシキヒロゲスギダカラ、ケツマツマデニタタンデネ。
ROHAN4600_1265:ヤコペッティさん、お手間(てま)ですが、密航者(みっこうしゃ)のチェックを頼(たの)みます。,ヤコペッティサン、オテマデスガ、ミッコウシャノチェックヲタノミマス。
ROHAN4600_1266:パスクァの趣旨(しゅし)は、ウィーバーを出世(しゅっせ)させたいってことですな。,パスクァノシュシワ、ウィーバーヲシュッセサセタイッテコトデスナ。
ROHAN4600_1267:ポッツォのヘルプで、スブラフマニャは次第(しだい)に前向(まえむ)きになりました。,ポッツォノヘルプデ、スブラフマニャワシダイニマエムキニナリマシタ。
ROHAN4600_1268:フィリッポスは、江戸時代(えどじだい)の儀式(ぎしき)である謡初(うたいぞめ)を、御存知(ごぞんじ)無(な)いでしょう。,フィリッポスワ、エドジダイノギシキデアルウタイゾメヲ、ゴゾンジナイデショウ。
ROHAN4600_1269:トラップを解除(かいじょ)しないと、グレネードの餌食(えじき)ですな。,トラップヲカイジョシナイト、グレネードノエジキデスナ。
ROHAN4600_1270:ジャムシェドは、アーティテョークの種子(しゅし)で、兄者(あにじゃ)と戯(たわむ)れます。,ジャムシェドワ、アーティテョークノシュシデ、アニジャトタワムレマス。
ROHAN4600_1271:手(て)に傷跡(きずあと)を持(も)つ男(おとこ)が、ツァイツェンと挨拶(あいさつ)し、立(た)ち去(さ)りました。,テニキズアトヲモツオトコガ、ツァイツェントアイサツシ、タチサリマシタ。
ROHAN4600_1272:テュゾーとジャックが、暴(あば)れる酔(よ)っ払(ぱら)いを取(と)り押(お)さえました。,テュゾートジャックガ、アバレルヨッパライヲトリオサエマシタ。
ROHAN4600_1273:当然(とうぜん)ですが、クォヴァディスに、瓦(かわら)の屋根(やね)は出(で)てきませんよ。,トウゼンデスガ、クォヴァディスニ、カワラノヤネワデテキマセンヨ。
ROHAN4600_1274:ウェルニッケは、痩身(そうしん)エステで別人(べつじん)のように痩(や)せました。,ウェルニッケワ、ソウシンエステデベツジンノヨウニヤセマシタ。
ROHAN4600_1275:彼(かれ)は「でぇじょうぶだ」と励(はげ)ますが、やっぱり悩(なや)みますよ。,カレワデェジョウブダトハゲマスガ、ヤッパリナヤミマスヨ。
ROHAN4600_1276:私怨(しえん)で暴虐(ぼうぎゃく)の限(かぎ)りを尽(つ)くすとは、チェーティルも惨(むご)いことをする。,シエンデボウギャクノカギリヲツクストワ、チェーティルモムゴイコトヲスル。
ROHAN4600_1277:フェイェールは、ポスペーロフのために、祝宴(しゅくえん)を企画(きかく)しました。,フェイェールワ、ポスペーロフノタメニ、シュクエンヲキカクシマシタ。
ROHAN4600_1278:キュリロスは、ペットのフェレットを連(つ)れて散歩(さんぽ)に出(で)かけます。,キュリロスワ、ペットノフェレットヲツレテサンポニデカケマス。
ROHAN4600_1279:ピアレビューの結果(けっか)、エルジュビェタは無事(ぶじ)に起用(きよう)されました。,ピアレビューノケッカ、エルジュビェタワブジニキヨウサレマシタ。
ROHAN4600_1280:カミェニェツでは、横柄(おうへい)な態度(たいど)だと嫌(きら)われちゃいますよ。,カミェニェツデワ、オウヘイナタイドダトキラワレチャイマスヨ。
ROHAN4600_1281:ジェルヴェは、五百秒(ごひゃくびょう)でジャングルの調査(ちょうさ)を、最低限(さいていげん)済(す)ませました。,ジェルヴェワ、ゴヒャクビョウデジャングルノチョウサヲ、サイテイゲンスマセマシタ。
ROHAN4600_1282:ヘンツェのバイタリティも、無尽蔵(むじんぞう)では無(な)いようです。,ヘンツェノバイタリティモ、ムジンゾウデワナイヨウデス。
ROHAN4600_1283:京森(きょうもり)が、ツィゴイネルワイゼンのパロディを演奏(えんそう)しました。,キョウモリガ、ツィゴイネルワイゼンノパロディヲエンソウシマシタ。
ROHAN4600_1284:ハードな職場(しょくば)ですが、トゥヴルトコなら勤(つと)まるでしょう。,ハードナショクバデスガ、トゥヴルトコナラツトマルデショウ。
ROHAN4600_1285:ヴァスィーリが、ストップウォッチで土下座(どげざ)の時間(じかん)を測(はか)ってます。,ヴァスィーリガ、ストップウォッチデドゲザノジカンヲハカッテマス。
ROHAN4600_1286:ブロゾビッチが程々(ほどほど)で手(て)を引(ひ)くならば、この件(けん)は終(お)わりですかな？,ブロゾビッチガホドホドデテヲヒクナラバ、コノケンワオワリデスカナ？
ROHAN4600_1287:ヒューズに狙(ねら)いを定(さだ)め、ズィーズィーは動(うご)き始(はじ)めました。,ヒューズニネライヲサダメ、ズィーズィーワウゴキハジメマシタ。
ROHAN4600_1288:ピニェーダは、駝鳥(だちょう)がジャンプするところを久(ひさ)しぶりに見(み)ました。,ピニェーダワ、ダチョウガジャンプスルトコロヲヒサシブリニミマシタ。
ROHAN4600_1289:束縛(そくばく)を嫌(きら)って、ヴラホが退院(たいいん)してしまったって。,ソクバクヲキラッテ、ヴラホガタイインシテシマッタッテ。
ROHAN4600_1290:デュコヴァクの料理(りょうり)を堪能(たんのう)したので、デザートは私(わたし)が作(つく)りますわ。,デュコヴァクノリョウリヲタンノウシタノデ、デザートワワタシガツクリマスワ。
ROHAN4600_1291:百沢街道(ひゃくざわかいどう)で、脈絡(みゃくらく)もなく牛肉(ぎゅうにく)のおにぎりを食(た)べます。,ヒャクザワカイドウデ、ミャクラクモナクギュウニクノオニギリヲタベマス。
ROHAN4600_1292:まだピラピラの紙(かみ)だけど、着実(ちゃくじつ)に積(つ)み上(あ)げますよ。,マダピラピラノカミダケド、チャクジツニツミアゲマスヨ。
ROHAN4600_1293:ゾロタリョフは弁舌家(べんぜつか)だが、ポロっと親父(おやじ)ギャグを言(い)う癖(くせ)があります。,ゾロタリョフワベンゼツカダガ、ポロットオヤジギャグヲイウクセガアリマス。
ROHAN4600_1294:ミツキェヴィチさんのマグカップ、漏(も)れてるのか量(りょう)が減(へ)るみたい。,ミツキェヴィチサンノマグカップ、モレテルノカリョウガヘルミタイ。
ROHAN4600_1295:潟口(かたぐち)さんはヘルニアで、当分(とうぶん)はサポートが必要(ひつよう)です。,カタグチサンワヘルニアデ、トウブンワサポートガヒツヨウデス。
ROHAN4600_1296:丼飯(どんぶりめし)から選(えら)ばせると、奇妙(きみょう)にも皆(みな)牛丼(ぎゅうどん)なの。,ドンブリメシカラエラバセルト、キミョウニモミナギュウドンナノ。
ROHAN4600_1297:このカチューシャを装備(そうび)すれば、茨(いばら)の道(みち)でもダメージを回避(かいひ)できます。,コノカチューシャヲソウビスレバ、イバラノミチデモダメージヲカイヒデキマス。
ROHAN4600_1298:ミュッセが見(み)つけた蝶々(ちょうちょ)、どうやら変種(へんしゅ)じゃなさそうね。,ミュッセガミツケタチョウチョ、ドウヤラヘンシュジャナサソウネ。
ROHAN4600_1299:激(はげ)しい事故(じこ)で、ウォーウィックの生存(せいぞん)は、十中八九(じっちゅうはっく)望(のぞ)めません。,ハゲシイジコデ、ウォーウィックノセイゾンワ、ジッチュウハックノゾメマセン。
ROHAN4600_1300:曖昧(あいまい)な記憶(きおく)だが、あの旅客機(りょかくき)にプリョイセンが搭乗(とうじょう)したはずよ。,アイマイナキオクダガ、アノリョカクキニプリョイセンガトウジョウシタハズヨ。
ROHAN4600_1301:汗(あせ)を拭(ぬぐ)いつつ到着(とうちゃく)した花園(はなぞの)に、カプリブルーの擬宝珠(ぎぼし)がある。,アセヲヌグイツツトウチャクシタハナゾノニ、カプリブルーノギボシガアル。
ROHAN4600_1302:ジョセフとシルフィージは、町(まち)を守(まも)るため危険(きけん)を顧(かえり)みず残(のこ)る。,ジョセフトシルフィージワ、マチヲマモルタメキケンヲカエリミズノコル。
ROHAN4600_1303:娘(むすめ)の早苗(さなえ)が住(す)む地域(ちいき)では、「ちゃん」のことを「てゃん」と呼(よ)ぶ。,ムスメノサナエガスムチイキデワ、チャンノコトヲテャントヨブ。
ROHAN4600_1304:パープストは、ミョウバンを直接(ちょくせつ)触(さわ)らず、手袋(てぶくろ)をはめて扱(あつか)う。,パープストワ、ミョウバンヲチョクセツサワラズ、テブクロヲハメテアツカウ。
ROHAN4600_1305:トゥリビウスが打(う)つ黒(くろ)き刀(かたな)は、どれも漆黒(しっこく)に深(ふか)みがある。,トゥリビウスガウツクロキカタナワ、ドレモシッコクニフカミガアル。
ROHAN4600_1306:由美(ゆみ)は、クァドゥラフォーニクのポスターを貼付(ちょうふ)し、ペーパーも配布(はいふ)した。,ユミワ、クァドゥラフォーニクノポスターヲチョウフシ、ペーパーモハイフシタ。
ROHAN4600_1307:ロディゲシィの主張(しゅちょう)は理解(りかい)できんから、翻訳者(ほんやくしゃ)が欲(ほ)しいぞ。,ロディゲシィノシュチョウワリカイデキンカラ、ホンヤクシャガホシイゾ。
ROHAN4600_1308:ダンペッツォでボスが逝去(せいきょ)されたが、遺言(ゆいごん)に従(したが)い突撃(とつげき)するか？,ダンペッツォデボスガセイキョサレタガ、ユイゴンニシタガイトツゲキスルカ？
ROHAN4600_1309:ショパンとツァイスが、裂(さ)けるチーズとワインを堪能(たんのう)していた。,ショパントツァイスガ、サケルチーズトワインヲタンノウシテイタ。
ROHAN4600_1310:皆様(みなさま)ご存知(ぞんじ)のカルロヴツィだけに、野暮(やぼ)な解説(かいせつ)は省(はぶ)くか。,ミナサマゴゾンジノカルロヴツィダケニ、ヤボナカイセツワハブクカ。
ROHAN4600_1311:ウルングゥ川(がわ)が管轄(かんかつ)の部署(ぶしょ)へ、所属(しょぞく)するのは初(はじ)めてかな？,ウルングゥガワガカンカツノブショエ、ショゾクスルノワハジメテカナ？
ROHAN4600_1312:ヴァヴァッソーリは、見(み)た目(め)と性別(せいべつ)にギャップがあり、男女(だんじょ)を間違(まちが)われる。,ヴァヴァッソーリワ、ミタメトセイベツニギャップガアリ、ダンジョヲマチガワレル。
ROHAN4600_1313:まさか、ヴェンギェルスカの娘(むすめ)の好物(こうぶつ)が、串(くし)カツだなんてね。,マサカ、ヴェンギェルスカノムスメノコウブツガ、クシカツダナンテネ。
ROHAN4600_1314:イェヴレムの墓(はか)は、墓石(ぼせき)のスペースが無(な)く、墓誌(ぼし)が設置(せっち)された。,イェヴレムノハカワ、ボセキノスペースガナク、ボシガセッチサレタ。
ROHAN4600_1315:ピェーンという泣(な)き声(ごえ)は、トゥヴァで知(し)った童謡(どうよう)を謡(うた)うことで止(と)まった。,ピェーントイウナキゴエワ、トゥヴァデシッタドウヨウヲウタウコトデトマッタ。
ROHAN4600_1316:虐待(ぎゃくたい)された子供(こども)との絆(きずな)の修復(しゅうふく)は、絶望的(ぜつぼうてき)だよ。,ギャクタイサレタコドモトノキズナノシュウフクワ、ゼツボウテキダヨ。
ROHAN4600_1317:ぬか漬(づ)けが程(ほど)よく漬(つ)かってるか、チェックしてきて頂戴(ちょうだい)。,ヌカヅケガホドヨクツカッテルカ、チェックシテキテチョウダイ。
ROHAN4600_1318:フェアリーが絶滅(ぜつめつ)したのは、残酷(ざんこく)だが適者生存(てきしゃせいぞん)の結果(けっか)だよ。,フェアリーガゼツメツシタノワ、ザンコクダガテキシャセイゾンノケッカダヨ。
ROHAN4600_1319:名誉毀損(めいよきそん)されたとなれば、ナフィースィーだって怒(おこ)ったろ？,メイヨキソンサレタトナレバ、ナフィースィーダッテオコッタロ？
ROHAN4600_1320:そっか、臼田(うすた)って、ヴェネツィアーノと交流(こうりゅう)があるんだっけ。,ソッカ、ウスタッテ、ヴェネツィアーノトコウリュウガアルンダッケ。
ROHAN4600_1321:「鉄橋(てっきょう)」のモングォル語(ご)を、日々(ひび)調(しら)べてるが分(わ)からぬ。,テッキョウノモングォルゴヲ、ヒビシラベテルガワカラヌ。
ROHAN4600_1322:リューボフに哀(あわ)れまれても、僕(ぼく)は過(あやま)ちに全然(ぜんぜん)気付(きづ)けない。,リューボフニアワレマレテモ、ボクワアヤマチニゼンゼンキヅケナイ。
ROHAN4600_1323:プルコギと油淋鶏(ゆーりんちー)を、しこたま食(た)べる旅程(りょてい)を模索(もさく)する。,プルコギトユーリンチーヲ、シコタマタベルリョテイヲモサクスル。
ROHAN4600_1324:ガイアシュペヘラーは、私財(しざい)を投(とう)じ雑貨屋(ざっかや)を開業(かいぎょう)するらしい。,ガイアシュペヘラーワ、シザイヲトウジザッカヤヲカイギョウスルラシイ。
ROHAN4600_1325:喜寿(きじゅ)を迎(むか)えたヘーゲルは、かつてアクゥアルの妙手(みょうしゅ)だった。,キジュヲムカエタヘーゲルワ、カツテアクゥアルノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_1326:マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリを齧(かじ)りながら帰(かえ)る。,マンテュヤルヴィワ、パープルノユーカリヲカジリナガラカエル。
ROHAN4600_1327:デュフィはぶっ飛(と)んだ人(ひと)だから、墓標(ぼひょう)も奇抜(きばつ)なのよ。,デュフィワブットンダヒトダカラ、ボヒョウモキバツナノヨ。
ROHAN4600_1328:ぶかぶかの服(ふく)で山登(やまのぼ)りなんて、狂気(きょうき)の沙汰(さた)だぞ。,ブカブカノフクデヤマノボリナンテ、キョウキノサタダゾ。
ROHAN4600_1329:ジェウェルが加(くわ)わると、肝試(きもだめ)しで夜(よる)を更(ふ)かす羽目(はめ)になる。,ジェウェルガクワワルト、キモダメシデヨルヲフカスハメニナル。
ROHAN4600_1330:カミャンチュクは、物事(ものごと)を深慮遠謀(しんりょえんぼう)に進(すす)めすぎる悪癖(あくへき)がある。,カミャンチュクワ、モノゴトヲシンリョエンボウニススメスギルアクヘキガアル。
ROHAN4600_1331:北国(きたぐに)では霧氷(むひょう)を見(み)ることができると、キャプテンが熱弁(ねつべん)した。,キタグニデワムヒョウヲミルコトガデキルト、キャプテンガネツベンシタ。
ROHAN4600_1332:ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴで悠久(ゆうきゅう)の時(とき)を過(す)ごす。,ジェロッドトウィビョンワ、ジェレンツァーゴデユウキュウノトキヲスゴス。
ROHAN4600_1333:稚拙(ちせつ)な授業(じゅぎょう)に辟易(へきえき)しつつも、卒業(そつぎょう)に必要(ひつよう)なので耐(た)える。,チセツナジュギョウニヘキエキシツツモ、ソツギョウニヒツヨウナノデタエル。
ROHAN4600_1334:ヒュープナーのミュージカルはプロに酷評(こくひょう)されたが、アマには評価(ひょうか)された。,ヒュープナーノミュージカルワプロニコクヒョウサレタガ、アマニワヒョウカサレタ。
ROHAN4600_1335:シドに死(し)ねと罵(ののし)られても、このチャウチャウを懐(なつ)けるぞ。,シドニシネトノノシラレテモ、コノチャウチャウヲナツケルゾ。
ROHAN4600_1336:部下(ぶか)を従(したが)えて、ミュージアムの視察(しさつ)をしてきたまえ。,ブカヲシタガエテ、ミュージアムノシサツヲシテキタマエ。
ROHAN4600_1337:ポンティフェクスは田舎(いなか)育(そだ)ちで、ゴキブリを手(て)で捕(つか)まえる。,ポンティフェクスワイナカソダチデ、ゴキブリヲテデツカマエル。
ROHAN4600_1338:ティコッツィは本当(ほんとう)に行儀(ぎょうぎ)がよく、他(ほか)の親族(しんぞく)と比(くら)べても目立(めだ)つ。,ティコッツィワホントウニギョウギガヨク、ホカノシンゾクトクラベテモメダツ。
ROHAN4600_1339:デェヤーとの掛(か)け声(ごえ)とともに、デュケロヴァは剣(けん)を引(ひ)き抜(ぬ)いた。,デェヤートノカケゴエトトモニ、デュケロヴァワケンヲヒキヌイタ。
ROHAN4600_1340:パジェットへの御中元(おちゅうげん)は、スリヴォヴィッツにしてみるか。,パジェットエノオチュウゲンワ、スリヴォヴィッツニシテミルカ。
ROHAN4600_1341:兵庫県(ひょうごけん)の千草(ちぐさ)で、フォークボールのフォームをチェックする。,ヒョウゴケンノチグサデ、フォークボールノフォームヲチェックスル。
ROHAN4600_1342:グァナファトは、時期(きせつ)外(はず)れの霖雨(りんう)で憂鬱(ゆううつ)な気分(きぶん)になる。,グァナファトワ、キセツハズレノリンウデユウウツナキブンニナル。
ROHAN4600_1343:ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったと思(おも)う。,ハロウィンデウィザードノコスプレヲシタノワ、ヒュブナーダッタトオモウ。
ROHAN4600_1344:客足(きゃくあし)が鈍(にぶ)い理由(りゆう)を、ヒルクィットが突(つ)き止(と)めた。,キャクアシガニブイリユウヲ、ヒルクィットガツキトメタ。
ROHAN4600_1345:ヴァシーリイェさん、四股(しこ)と言(い)えば、代表的(だいひょうてき)な力士(りきし)の所作(しょさ)だぜ。,ヴァシーリイェサン、シコトイエバ、ダイヒョウテキナリキシノショサダゼ。
ROHAN4600_1346:ベタなネタだったが、その方(ほう)が試験(しけん)には受(う)かる気(き)がする。,ベタナネタダッタガ、ソノホウガシケンニワウカルキガスル。
ROHAN4600_1347:フィリピンでタイムカプセルを埋(う)めて、ピペラードを楽(たの)しむ。,フィリピンデタイムカプセルヲウメテ、ピペラードヲタノシム。
ROHAN4600_1348:フューシャパープルのカードを引(ひ)ければ、皆殺(みなごろ)しは免(まぬが)れる。,フューシャパープルノカードヲヒケレバ、ミナゴロシワマヌガレル。
ROHAN4600_1349:クェジョンは出生届(しゅっしょうとどけ)を出(だ)し忘(わす)れ、慌(あわ)てて役所(やくしょ)へ走(はし)った。,クェジョンワシュッショウトドケヲダシワスレ、アワテテヤクショエハシッタ。
ROHAN4600_1350:ファヴリアで鬼(おに)を見(み)て、ヒイと悲鳴(ひめい)を上(あ)げ、プイとソッポ向(む)いたよ。,ファヴリアデオニヲミテ、ヒイトヒメイヲアゲ、プイトソッポムイタヨ。
ROHAN4600_1351:某国(ぼうこく)がビャウィストクと、通商条約(つうしょうじょうやく)を閣議決定(かくぎけってい)したそうだ。,ボウコクガビャウィストクト、ツウショウジョウヤクヲカクギケッテイシタソウダ。
ROHAN4600_1352:ツァヴェラス殿(どの)に無様(ぶざま)に土下座(どげざ)してる、あいつの名(な)は何(なん)という？,ツァヴェラスドノニブザマニドゲザシテル、アイツノナワナントイウ？
ROHAN4600_1353:僕(ぼく)は、ちょび髭(ひげ)に合(あ)うちょっと惚(とぼ)けた服(ふく)を、サングィネッティに着(き)せたい。,ボクワ、チョビヒゲニアウチョットトボケタフクヲ、サングィネッティニキセタイ。
ROHAN4600_1354:デョーさんが惰眠(だみん)を貪(むさぼ)る時間(じかん)に、ヘルゲはホイップクリームを作(つく)る。,デョーサンガダミンヲムサボルジカンニ、ヘルゲワホイップクリームヲツクル。
ROHAN4600_1355:眉唾(まゆつば)なところもあったが、ピョーちゃんと仲良(なかよ)しって本当(ほんとう)なのか。,マユツバナトコロモアッタガ、ピョーチャントナカヨシッテホントウナノカ。
ROHAN4600_1356:えっとね、ヴォルピャーノでの二十(はたち)は、立派(りっぱ)な大人(おとな)なの。,エットネ、ヴォルピャーノデノハタチワ、リッパナオトナナノ。
ROHAN4600_1357:ギュスタヴィアのアドバイスで、内需(ないじゅ)を重視(じゅうし)した戦略(せんりゃく)を取(と)るそうだ。,ギュスタヴィアノアドバイスデ、ナイジュヲジュウシシタセンリャクヲトルソウダ。
ROHAN4600_1358:空前絶後(くうぜんぜつご)の脚色(きゃくしょく)で、物語(ものがたり)の原型(げんけい)が残(のこ)っていない。,クウゼンゼツゴノキャクショクデ、モノガタリノゲンケイガノコッテイナイ。
ROHAN4600_1359:急(きゅう)な落石(らくせき)により、ホミャコーの墓碑銘(ぼひめい)が欠(か)けてしまった。,キュウナラクセキニヨリ、ホミャコーノボヒメイガカケテシマッタ。
ROHAN4600_1360:誹謗中傷(ひぼうちゅうしょう)のウェブ魚拓(ぎょたく)を武器(ぶき)に、ヨウェリは罷業(ひぎょう)を仕掛(しか)けた。,ヒボウチュウショウノウェブギョタクヲブキニ、ヨウェリワヒギョウヲシカケタ。
ROHAN4600_1361:銀(ぎん)のフォークでペペロンチーノを食(た)べれば、それで人生(じんせい)は満(み)ち足(た)りる。,ギンノフォークデペペロンチーノヲタベレバ、ソレデジンセイワミチタリル。
ROHAN4600_1362:ヒョッコセよ、薄(うす)っぺらい屁理屈(へりくつ)は止(や)めて、ちゃんと着帽(ちゃくぼう)なさい。,ヒョッコセヨ、ウスッペライヘリクツワヤメテ、チャントチャクボウナサイ。
ROHAN4600_1363:ヘルビッヒとチャンポーリの結束(けっそく)は固(かた)く、何人(なんぴと)も砕(くだ)けぬだろう。,ヘルビッヒトチャンポーリノケッソクワカタク、ナンピトモクダケヌダロウ。
ROHAN4600_1364:ディオゲネスは、古畑(ふるはた)のプロポーションに嫉妬(しっと)する。,ディオゲネスワ、フルハタノプロポーションニシットスル。
ROHAN4600_1365:リュブリャナの大(おお)きさは、この雑(ざつ)な地図(ちず)の縮尺(しゅくしゃく)だと分(わ)からぬ。,リュブリャナノオオキサワ、コノザツナチズノシュクシャクダトワカラヌ。
ROHAN4600_1366:チャンピオンであるペルペツアの牙城(がじょう)は、未(いま)だ崩(くず)されてない。,チャンピオンデアルペルペツアノガジョウワ、イマダクズサレテナイ。
ROHAN4600_1367:逆説的(ぎゃくせつてき)に、ブジェヨヴィツェなら、没落(ぼつらく)の心配(しんぱい)は絶無(ぜつむ)ね。,ギャクセツテキニ、ブジェヨヴィツェナラ、ボツラクノシンパイワゼツムネ。
ROHAN4600_1368:ビェロフラーヴェクの指揮(しき)で、楽器(がっき)が艶(つや)やかな音(おと)を奏(かな)でる。,ビェロフラーヴェクノシキデ、ガッキガツヤヤカナオトヲカナデル。
ROHAN4600_1369:昨夜(さくや)からビューヒェンバッハは、雨風(あめかぜ)が強(つよ)く荒(あ)れてます。,サクヤカラビューヒェンバッハワ、アメカゼガツヨクアレテマス。
ROHAN4600_1370:ドゥナイェツで暮(く)らす人々(ひとびと)は、慈雨(じう)に恵(めぐ)まれ、生活(せいかつ)も慎(つつ)ましい。,ドゥナイェツデクラスヒトビトワ、ジウニメグマレ、セイカツモツツマシイ。
ROHAN4600_1371:ウォズニャックのおかげで、クヌギの需要(じゅよう)が飛躍的(ひやくてき)に伸(の)びた。,ウォズニャックノオカゲデ、クヌギノジュヨウガヒヤクテキニノビタ。
ROHAN4600_1372:姑息(こそく)な手(て)でロズニョイを欺(あざむ)けたとしても、その後(ご)は修羅場(しゅらば)だぜ。,コソクナテデロズニョイヲアザムケタトシテモ、ソノゴワシュラバダゼ。
ROHAN4600_1373:ピューリタンの女(おんな)が、真(ま)っ青(さお)な顔(かお)でアジトへ戻(もど)ってきた。,ピューリタンノオンナガ、マッサオナカオデアジトエモドッテキタ。
ROHAN4600_1374:錦鯉(にしきごい)は魅力的(みりょくてき)だが、ラヴニュに世話(せわ)を任(まか)せるのは気(き)がかりだな。,ニシキゴイワミリョクテキダガ、ラヴニュニセワヲマカセルノワキガカリダナ。
ROHAN4600_1375:麻薬(まやく)を所持(しょじ)し、漁船(ぎょせん)に乗(の)ったビューローは、即座(そくざ)に逮捕(たいほ)された。,マヤクヲショジシ、ギョセンニノッタビューローワ、ソクザニタイホサレタ。
ROHAN4600_1376:クォレルが足(あし)に刺(さ)さり、かかりつけ医(い)に診(み)てもらった。,クォレルガアシニササリ、カカリツケイニミテモラッタ。
ROHAN4600_1377:カミュザとチェルヴィがトップを競(せ)るが、現状(げんじょう)はほぼ互角(ごかく)だな。,カミュザトチェルヴィガトップヲセルガ、ゲンジョウワホボゴカクダナ。
ROHAN4600_1378:糠平(ぬかびら)に住(す)むポポロは、とても華(はな)のある風格(ふうかく)のキャラクターだ。,ヌカビラニスムポポロワ、トテモハナノアルフウカクノキャラクターダ。
ROHAN4600_1379:社債(しゃさい)を買(か)うと、キュヴィリェからチャットがあったが、お勧(すす)めせんぞ。,シャサイヲカウト、キュヴィリェカラチャットガアッタガ、オススメセンゾ。
ROHAN4600_1380:明日(あす)から百日分(ひゃくにちぶん)の献立(こんだて)の中(なか)に、チーズフォンデュが含(ふく)まれる。,アスカラヒャクニチブンノコンダテノナカニ、チーズフォンデュガフクマレル。
ROHAN4600_1381:坊(ぼっ)ちゃんなら、離(はな)れ部屋(べや)でにゃんこと戯(たわむ)れてますよ。,ボッチャンナラ、ハナレベヤデニャンコトタワムレテマスヨ。
ROHAN4600_1382:デャオハンは、仔羊(こひつじ)のペルシャードの調理(ちょうり)を、妨(さまた)げた。,デャオハンワ、コヒツジノペルシャードノチョウリヲ、サマタゲタ。
ROHAN4600_1383:レジェンド級(きゅう)のドゥフィノアを見(み)ようと、十重二十重(とえはたえ)の人(ひと)だかりができる。,レジェンドキュウノドゥフィノアヲミヨウト、トエハタエノヒトダカリガデキル。
ROHAN4600_1384:フェヴズィは、ズガベオが食(た)べたいのに、阻(はば)まれてしょんぼりした。,フェヴズィワ、ズガベオガタベタイノニ、ハバマレテションボリシタ。
ROHAN4600_1385:ちょいとゼシカさん、私費(しひ)で業務(ぎょうむ)するのに慣(な)れると、後(あと)が怖(こわ)いぞ。,チョイトゼシカサン、シヒデギョウムスルノニナレルト、アトガコワイゾ。
ROHAN4600_1386:虚(きょ)を突(つ)くため、スペードのジュエルを落(お)とすのも、お見通(みとお)しだったか。,キョヲツクタメ、スペードノジュエルヲオトスノモ、オミトオシダッタカ。
ROHAN4600_1387:油性(ゆせい)ペンで描(えが)かれたジャニェスには、確(たし)かに面影(おもかげ)がある。,ユセイペンデエガカレタジャニェスニワ、タシカニオモカゲガアル。
ROHAN4600_1388:邪教(じゃきょう)の教(おし)えは、稲光(いなびかり)のような衝撃(しょうげき)を、ツィーリンに与(あた)える。,ジャキョウノオシエワ、イナビカリノヨウナショウゲキヲ、ツィーリンニアタエル。
ROHAN4600_1389:ヴィホドツェワは、城(しろ)でミネラルウォーターを補充(ほじゅう)した。,ヴィホドツェワワ、シロデミネラルウォーターヲホジュウシタ。
ROHAN4600_1390:カジミェシュの残像現象(ざんぞうげんしょう)は斬新(ざんしん)で、同業者(どうぎょうしゃ)を呆然(ぼうぜん)とさせた。,カジミェシュノザンゾウゲンショウワザンシンデ、ドウギョウシャヲボウゼントサセタ。
ROHAN4600_1391:グェルフ党(とう)傘下(さんか)の街(まち)は、活気(かっき)があるがやがて寂(さび)れる。,グェルフトウサンカノマチワ、カッキガアルガヤガテサビレル。
ROHAN4600_1392:シプリェンさんよ、何(なん)かキェーキェー奇声(きせい)が聞(き)こえるぞ。,シプリェンサンヨ、ナンカキェーキェーキセイガキコエルゾ。
ROHAN4600_1393:チュンピタスは、スペクトルの虚部(きょぶ)の微分(びぶん)に、存外(ぞんがい)梃子摺(てこず)った。,チュンピタスワ、スペクトルノキョブノビブンニ、ゾンガイテコズッタ。
ROHAN4600_1394:リェトゥヴォスとはレベルが違(ちが)い過(す)ぎるし、惨敗(ざんぱい)もむべなるかな。,リェトゥヴォストワレベルガチガイスギルシ、ザンパイモムベナルカナ。
ROHAN4600_1395:羊(ひつじ)には菩薩(ぼさつ)の如(ごと)き牧羊犬(ぼくようけん)だが、愚劣(ぐれつ)な敵(てき)には夜叉(やしゃ)となる。,ヒツジニワボサツノゴトキボクヨウケンダガ、グレツナテキニワヤシャトナル。
ROHAN4600_1396:シェルゾッドが仰々(ぎょうぎょう)しく、簿記(ぼき)の勉強(べんきょう)を始(はじ)めた。,シェルゾッドガギョウギョウシク、ボキノベンキョウヲハジメタ。
ROHAN4600_1397:あれは鉱脈(こうみゃく)の名前(なまえ)で、確(たし)かテョが付(つ)いたはずなんだが。,アレワコウミャクノナマエデ、タシカテョガツイタハズナンダガ。
ROHAN4600_1398:オーシャンビューの部屋(へや)の宿泊権(しゅくはくけん)を頒布(はんぷ)するそうだが、興味(きょうみ)あるか？,オーシャンビューノヘヤノシュクハクケンヲハンプスルソウダガ、キョウミアルカ？
ROHAN4600_1399:ゲルヴァツィは、罵詈雑言(ばりぞうごん)で筆舌(ひつぜつ)に尽(つ)くしがたい苦痛(くつう)を受(う)けた。,ゲルヴァツィワ、バリゾウゴンデヒツゼツニツクシガタイクツウヲウケタ。
ROHAN4600_1400:若手准教授(わかてじゅんきょうじゅ)が、シャトーラトゥールとチーズを嗜(たしな)む。,ワカテジュンキョウジュガ、シャトーラトゥールトチーズヲタシナム。
