ROHAN4600_2801:ひょっとして、リチェンツァ土産(みやげ)だったテャー君(くん)のシャツを、漂白(ひょうはく)しちゃいました？,ヒョットシテ、リチェンツァミヤゲダッタテャークンノシャツヲ、ヒョウハクシチャイマシタ？
ROHAN4600_2802:令和(れいわ)の時代(じだい)、旧態依然(きゅうたいいぜん)とした制度(せいど)に縛(しば)られると、ゼット世代(せだい)に嫌(きら)われますよ。,レイワノジダイ、キュウタイイゼントシタセイドニシバラレルト、ゼットセダイニキラワレマスヨ。
ROHAN4600_2803:フルビェシュフから戻(もど)ったウォールバーグは、妃殿下(ひでんか)を敬愛(けいあい)しているのですね。,フルビェシュフカラモドッタウォールバーグワ、ヒデンカヲケイアイシテイルノデスネ。
ROHAN4600_2804:ピイェサクの双子(ふたご)が両方(りょうほう)とも、チェルヴィニャーノの勇者(ゆうしゃ)と賛美(さんび)されました。,ピイェサクノフタゴガリョウホウトモ、チェルヴィニャーノノユウシャトサンビサレマシタ。
ROHAN4600_2805:誓約書(せいやくしょ)では、デャとデョ、およびテョが豊富(ほうふ)な文(ぶん)がノルマですが、そろそろ限界(げんかい)っす。,セイヤクショデワ、デャトデョ、オヨビテョガホウフナブンガノルマデスガ、ソロソロゲンカイッス。
ROHAN4600_2806:ギュンツブルクで、ウルシェラに屈辱(くつじょく)を受(う)けたなら、鍛(きた)え上(あ)げ倍(ばい)にして返(かえ)しましょう。,ギュンツブルクデ、ウルシェラニクツジョクヲウケタナラ、キタエアゲバイニシテカエシマショウ。
ROHAN4600_2807:失恋(しつれん)直後(ちょくご)から、ミキェティンが部屋(へや)に引(ひ)きこもり、すでに二十年(にじゅうねん)が経過(けいか)しています。,シツレンチョクゴカラ、ミキェティンガヘヤニヒキコモリ、スデニニジュウネンガケイカシテイマス。
ROHAN4600_2808:鼓腹撃壌(こふくげきじょう)の世(よ)と言(い)えど、ゴビャートは、ヴォルペードの火種(ひだね)を憂慮(ゆうりょ)してます。,コフクゲキジョウノヨトイエド、ゴビャートワ、ヴォルペードノヒダネヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_2809:喉頭切除(こうとうせつじょ)で声帯(せいたい)を失(うしな)ったアジェだが、音声合成(おんせいごうせい)で自分(じぶん)の声(こえ)を出(だ)せます。,コウトウセツジョデセイタイヲウシナッタアジェダガ、オンセイゴウセイデジブンノコエヲダセマス。
ROHAN4600_2810:ピョッサスコから出国(しゅっこく)するには、煩雑(はんざつ)な手続(てつづ)きをこなすことが要求(ようきゅう)されます。,ピョッサスコカラシュッコクスルニワ、ハンザツナテツヅキヲコナスコトガヨウキュウサレマス。
ROHAN4600_2811:ヌウォフェは、曇天(どんてん)が続(つづ)くと気(き)が滅入(めい)り、少々(しょうしょう)のミスにネチネチ説教(せっきょう)しだす人(ひと)ですね。,ヌウォフェワ、ドンテンガツヅクトキガメイリ、ショウショウノミスニネチネチセッキョウシダスヒトデスネ。
ROHAN4600_2812:グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットの尻尾(しっぽ)をつかむゲームを開発(かいはつ)してみました。,グラフィカルユーザインタフェースデ、フェレットノシッポヲツカムゲームヲカイハツシテミマシタ。
ROHAN4600_2813:ウィクリフが、キャドを活用(かつよう)し描画(びょうが)したクウィッティオを、プロジェクターで投影(とうえい)する。,ウィクリフガ、キャドヲカツヨウシビョウガシタクウィッティオヲ、プロジェクターデトウエイスル。
ROHAN4600_2814:ラドヴリツァ代表(だいひょう)のギョズデが、土壇場(どたんば)で逆転(ぎゃくてん)し、さらに突(つ)き放(はな)そうと漲(みなぎ)ってます。,ラドヴリツァダイヒョウノギョズデガ、ドタンバデギャクテンシ、サラニツキハナソウトミナギッテマス。
ROHAN4600_2815:そりゃー、滋賀(しが)で丸一日(まるいちにち)遊(あそ)べるなら、琵琶湖(びわこ)でブラックバス釣(つ)りがしたいですよ。,ソリャー、シガデマルイチニチアソベルナラ、ビワコデブラックバスツリガシタイデスヨ。
ROHAN4600_2816:敵対(てきたい)する、ペトリューシカとグレッジョが手(て)を組(く)むとは、呉越同舟(ごえつどうしゅう)ですね。,テキタイスル、ペトリューシカトグレッジョガテヲクムトワ、ゴエツドウシュウデスネ。
ROHAN4600_2817:龍(りゅう)のパペットを使(つか)って、サライェヴォのお茶目(ちゃめ)な息子(むすこ)を、五時間(ごじかん)ほどお守(も)りします。,リュウノパペットヲツカッテ、サライェヴォノオチャメナムスコヲ、ゴジカンホドオモリシマス。
ROHAN4600_2818:ベニャミーノは高潔(こうけつ)な人格(じんかく)で、悪友(あくゆう)のトゥロウィツキーでさえ認(みと)めてます。,ベニャミーノワコウケツナジンカクデ、アクユウノトゥロウィツキーデサエミトメテマス。
ROHAN4600_2819:ピトゥの策略(さくりゃく)は空言(そらごと)ではないが、シドゥウォの妨害(ぼうがい)により、竜頭蛇尾(りゅうとうだび)に終(お)わりました。,ピトゥノサクリャクワソラゴトデワナイガ、シドゥウォノボウガイニヨリ、リュウトウダビニオワリマシタ。
ROHAN4600_2820:クォルスは、しょっちゅう社交場(しゃこうば)に赴(おもむ)くので友人(ゆうじん)が多(おお)く、これから鋳造(ちゅうぞう)に行(い)くそうです。,クォルスワ、ショッチュウシャコウバニオモムクノデユウジンガオオク、コレカラチュウゾウニイクソウデス。
ROHAN4600_2821:欲張(よくば)って、レイキャヴィークをツアーのコースに入(い)れたいが、ちょっと無茶(むちゃ)ですね。,ヨクバッテ、レイキャヴィークヲツアーノコースニイレタイガ、チョットムチャデスネ。
ROHAN4600_2822:ドラフトで入団(にゅうだん)した選手(せんしゅ)の中(なか)で、ヴァーチュには一際(ひときわ)光(ひか)るモノを感(かん)じました。,ドラフトデニュウダンシタセンシュノナカデ、ヴァーチュニワヒトキワヒカルモノヲカンジマシタ。
ROHAN4600_2823:ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、七年前(ななねんまえ)から盛(さか)んですね。,ウォータースポーツノウェイブパフォーマンスワ、ナナネンマエカラサカンデスネ。
ROHAN4600_2824:あれは夕(ゆう)べのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、常時(じょうじ)険悪(けんあく)なムードでした。,アレワユウベノコトデ、ヴァプツァロフトヴォラヴォラガ、ジョウジケンアクナムードデシタ。
ROHAN4600_2825:嫌(いや)な予感(よかん)は的中(てきちゅう)で、ポニャーノが洪水(こうずい)に晒(さら)され、街中(まちじゅう)で警鐘(けいしょう)が鳴(な)ってます。,イヤナヨカンワテキチュウデ、ポニャーノガコウズイニサラサレ、マチジュウデケイショウガナッテマス。
ROHAN4600_2826:ファンヒュメルは、磁石(じしゃく)の極性(きょくせい)と斥力(せきりょく)の存在(そんざい)を、自力(じりき)で発見(はっけん)できました？,ファンヒュメルワ、ジシャクノキョクセイトセキリョクノソンザイヲ、ジリキデハッケンデキマシタ？
ROHAN4600_2827:ピェが付(つ)く言葉(ことば)は日本語(にほんご)に無(な)いが、ピャやビャ、ミョやヒョも驚(おどろ)くほど少(すく)ないんですよ？,ピェガツクコトバワニホンゴニナイガ、ピャヤビャ、ミョヤヒョモオドロクホドスクナインデスヨ？
ROHAN4600_2828:稚児(ちご)がバシャバシャと雨(あめ)の中(なか)走(はし)り回(まわ)り、翌日(よくじつ)風邪(かぜ)をひき、ブルブルと震(ふる)えてます。,チゴガバシャバシャトアメノナカハシリマワリ、ヨクジツカゼヲヒキ、ブルブルトフルエテマス。
ROHAN4600_2829:ヴェツォプは侍女(じじょ)を雇用(こよう)し、階級(かいきゅう)の垣根(かきね)を超(こ)え、分(わ)け隔(へだ)てなく接(せっ)しています。,ヴェツォプワジジョヲコヨウシ、カイキュウノカキネヲコエ、ワケヘダテナクセッシテイマス。
ROHAN4600_2830:石楠花(しゃくなげ)には数百種類(すうひゃくしゅるい)あり、ビェルグヴィンが惚(ほ)れ込(こ)んだ、紅色(べにいろ)のものも多(おお)いです。,シャクナゲニワスウヒャクシュルイアリ、ビェルグヴィンガホレコンダ、ベニイロノモノモオオイデス。
ROHAN4600_2831:ドゥルキェヴィチは、熱(ねつ)で魘(うな)される我(わ)が子(こ)を馬(うま)に乗(の)せ、吹雪(ふぶき)の中(なか)病院(びょういん)に向(む)かいます。,ドゥルキェヴィチワ、ネツデウナサレルワガコヲウマニノセ、フブキノナカビョウインニムカイマス。
ROHAN4600_2832:どん詰(づ)まりの苦境(くきょう)だったが、ネデャルカの誤入力(ごにゅうりょく)がきっかけで、光明(こうみょう)が見(み)えました。,ドンヅマリノクキョウダッタガ、ネデャルカノゴニュウリョクガキッカケデ、コウミョウガミエマシタ。
ROHAN4600_2833:ドゥエニャスがデザインした漆塗(うるしぬ)りの家具(かぐ)は、ベディッツォーレでも在庫切(ざいこぎ)れですよ。,ドゥエニャスガデザインシタウルシヌリノカグワ、ベディッツォーレデモザイコギレデスヨ。
ROHAN4600_2834:パドゥアにあるレゲーツィ宅(たく)の建設(けんせつ)は、ピューピューチョーテインに任(まか)せてます。,パドゥアニアルレゲーツィタクノケンセツワ、ピューピューチョーテインニマカセテマス。
ROHAN4600_2835:グェラッツィは、油(あぶら)そばの塩分(えんぶん)を、味(あじ)を落(お)とさず減(へ)らすレシピを考案(こうあん)しました。,グェラッツィワ、アブラソバノエンブンヲ、アジヲオトサズヘラスレシピヲコウアンシマシタ。
ROHAN4600_2836:憲法違反(けんぽういはん)かの判断(はんだん)は難(むずか)しいので、パツァツォグルに聞(き)いてみましょう。,ケンポウイハンカノハンダンワムズカシイノデ、パツァツォグルニキイテミマショウ。
ROHAN4600_2837:リェーゴは切手(きって)を貼付(ちょうふ)し忘(わす)れ、チェリニャーレのヌーツォンに、暗号(あんごう)を届(とど)け損(そこ)ねました。,リェーゴワキッテヲチョウフシワスレ、チェリニャーレノヌーツォンニ、アンゴウヲトドケソコネマシタ。
ROHAN4600_2838:ドゥグォンのお母(かあ)さんは、夫(おっと)との死別後(しべつご)に、トゥンジェリからディニャーノへ移住(いじゅう)したそうです。,ドゥグォンノオカアサンワ、オットトノシベツゴニ、トゥンジェリカラディニャーノエイジュウシタソウデス。
ROHAN4600_2839:ファイファーがスキャンダルで投(な)げ出(だ)した、パルドゥビツェの政治(せいじ)を、ポストヒュマに任(まか)せられますか？,ファイファーガスキャンダルデナゲダシタ、パルドゥビツェノセイジヲ、ポストヒュマニマカセラレマスカ？
ROHAN4600_2840:ヴェストファーレン州(しゅう)で、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームを普及(ふきゅう)させようとしてます。,ヴェストファーレンシュウデ、ツェギェルスキガ、ポーカーナドノカードゲームヲフキュウサセヨウトシテマス。
ROHAN4600_2841:従順(じゅうじゅん)に作文(さくぶん)すると、テュやフュは難(むずか)しく、ミョやヒョなどは、後続(こうぞく)モーラが限(かぎ)られます。,ジュウジュンニサクブンスルト、テュヤフュワムズカシク、ミョヤヒョナドワ、コウゾクモーラガカギラレマス。
ROHAN4600_2842:どこかでミャーミャーと聞(き)こえるので鍋(なべ)の蓋(ふた)を開(あ)けたら、子猫(こねこ)が一匹隠(いっぴきかく)れてました。,ドコカデミャーミャートキコエルノデナベノフタヲアケタラ、コネコガイッピキカクレテマシタ。
ROHAN4600_2843:オリジナルの爆弾(ばくだん)が炸裂(さくれつ)し、トゥクタミシェワは、瀕死(ひんし)の重傷(じゅうしょう)を負(お)いました。,オリジナルノバクダンガサクレツシ、トゥクタミシェワワ、ヒンシノジュウショウヲオイマシタ。
ROHAN4600_2844:フードコートで、ニャシンベはかつ丼(どん)を、ネスビョーはマグロ丼(どん)をオーダーしました。,フードコートデ、ニャシンベワカツドンヲ、ネスビョーワマグロドンヲオーダーシマシタ。
ROHAN4600_2845:ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースが附着(ふちゃく)し、シミになりました。,ギスランツォーニノカーディガンニ、ナポリタンソースガフチャクシ、シミニナリマシタ。
ROHAN4600_2846:チェルニョフツェに行(い)く夢(ゆめ)を焦(こ)がし、ドゥンビアはコツコツ働(はたら)き続(つづ)けたのですね。,チェルニョフツェニイクユメヲコガシ、ドゥンビアワコツコツハタラキツヅケタノデスネ。
ROHAN4600_2847:カチカチに硬(かた)い鮑(あわび)も、クェイヤーが煮(に)れば、軟(やわ)らかくフニャフニャになります。,カチカチニカタイアワビモ、クェイヤーガニレバ、ヤワラカクフニャフニャニナリマス。
ROHAN4600_2848:エドゥアールは、セミョノヴォで育(そだ)ち青春(せいしゅん)を共(とも)に過(す)ごした、かけがえのない友(とも)です。,エドゥアールワ、セミョノヴォデソダチセイシュンヲトモニスゴシタ、カケガエノナイトモデス。
ROHAN4600_2849:ピャネッツェの銘菓(めいか)を手土産(てみやげ)に、グレーツァーと六年(ろくねん)ぶりの再会(さいかい)を果(は)たしました。,ピャネッツェノメイカヲテミヤゲニ、グレーツァートロクネンブリノサイカイヲハタシマシタ。
ROHAN4600_2850:イェジェイチャクの喧嘩(けんか)が多勢(たぜい)に無勢(ぶぜい)なので、我々(われわれ)も助太刀(すけだち)しませんか？,イェジェイチャクノケンカガタゼイニブゼイナノデ、ワレワレモスケダチシマセンカ？
ROHAN4600_2851:過去(かこ)に類(るい)を見(み)ない豪雪(ごうせつ)で、デューイングの木造(もくぞう)あばら家(や)は、ぺしゃんこになりました。,カコニルイヲミナイゴウセツデ、デューイングノモクゾウアバラヤワ、ペシャンコニナリマシタ。
ROHAN4600_2852:ツォウファロヴァーはエゾビタキを飼(か)っており、早起(はやお)きが習慣化(しゅうかんか)しています。,ツォウファロヴァーワエゾビタキヲカッテオリ、ハヤオキガシュウカンカシテイマス。
ROHAN4600_2853:素絹(そけん)を薄(うす)っぺらいと馬鹿(ばか)にするが、これは選(え)り抜(ぬ)きの職人(しょくにん)が、技(わざ)を駆使(くし)した逸品(いっぴん)です。,ソケンヲウスッペライトバカニスルガ、コレワエリヌキノショクニンガ、ワザヲクシシタイッピンデス。
ROHAN4600_2854:オリヴェイラは、ウィンドサーフィンで見(み)つけたフィルムを、直販(ちょくはん)サイトで購入(こうにゅう)しました。,オリヴェイラワ、ウィンドサーフィンデミツケタフィルムヲ、チョクハンサイトデコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_2855:クィービーンとソービョーンを乗(の)せたプロペラ機(き)が、もうじきゴヴォーネに着陸(ちゃくりく)します。,クィービーントソービョーンヲノセタプロペラキガ、モウジキゴヴォーネニチャクリクシマス。
ROHAN4600_2856:ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょした奴(やつ)だが、家(いえ)に格式高(かくしきだか)い仏壇(ぶつだん)があります。,ドゥドゥカワ、サークルデワヘニョヘニョシタヤツダガ、イエニカクシキダカイブツダンガアリマス。
ROHAN4600_2857:この鍵(かぎ)は音声認識(おんせいにんしき)で開(ひら)き、合言葉(あいことば)は、デャーテャーミューデョーです。,コノカギワオンセイニンシキデヒラキ、アイコトバワ、デャーテャーミューデョーデス。
ROHAN4600_2858:心身(しんしん)を錬磨(れんま)するなら武道(ぶどう)と聞(き)きますが、ザヴルチだと何(なに)が習(なら)えるか調(しら)べます。,シンシンヲレンマスルナラブドウトキキマスガ、ザヴルチダトナニガナラエルカシラベマス。
ROHAN4600_2859:山梨(やまなし)で達筆(たっぴつ)のグゥーさんが、ファミリー割引(わりびき)の書類(しょるい)を突(つ)っ返(かえ)されていました。,ヤマナシデタッピツノグゥーサンガ、ファミリーワリビキノショルイヲツッカエサレテイマシタ。
ROHAN4600_2860:ナギョワは、ジャドゥゴダで汽車(きしゃ)に乗(の)り、汽笛(きてき)の音(おと)にノスタルジーを憶(おぼ)えました。,ナギョワワ、ジャドゥゴダデキシャニノリ、キテキノオトニノスタルジーヲオボエマシタ。
ROHAN4600_2861:ティトゥスは、玄武(げんぶ)、白虎(びゃっこ)、青龍(せいりゅう)、朱雀(すざく)に興味(きょうみ)を持(も)ち、その語源(ごげん)を調(しら)べてます。,ティトゥスワ、ゲンブ、ビャッコ、セイリュウ、スザクニキョウミヲモチ、ソノゴゲンヲシラベテマス。
ROHAN4600_2862:スティーヴのラノベの大略(たいりゃく)は、異世界転生(いせかいてんせい)しても平凡(へいぼん)に死(し)ぬ、身(み)も蓋(ふた)もないものです。,スティーヴノラノベノタイリャクワ、イセカイテンセイシテモヘイボンニシヌ、ミモフタモナイモノデス。
ROHAN4600_2863:先日(せんじつ)のことですが、思(おも)わぬグッドニュースに、スグィの口元(くちもと)が綻(ほころ)びていました。,センジツノコトデスガ、オモワヌグッドニュースニ、スグィノクチモトガホコロビテイマシタ。
ROHAN4600_2864:後(あと)になるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどを入(い)れた作文(さくぶん)が、辛(つら)くなってきます。,アトニナルホド、ピャヤフュ、ニョヤミュナドヲイレタサクブンガ、ツラクナッテキマス。
ROHAN4600_2865:ほら、せっかく羽(はね)を伸(の)ばしてトゥファーラまで来(き)たのだから、ラタトゥユでも食(た)べましょ。,ホラ、セッカクハネヲノバシテトゥファーラマデキタノダカラ、ラタトゥユデモタベマショ。
ROHAN4600_2866:ベッツァーリが指(ゆび)で刻(きざ)むリズムから察(さっ)するに、新曲(しんきょく)は五拍子(ごびょうし)っぽいですね。,ベッツァーリガユビデキザムリズムカラサッスルニ、シンキョクワゴビョウシッポイデスネ。
ROHAN4600_2867:プラモデルから模型(もけい)に嵌(はま)ったデュジャルダンは、今(いま)は売(う)る側(がわ)として四苦八苦(しくはっく)しています。,プラモデルカラモケイニハマッタデュジャルダンワ、イマワウルガワトシテシクハックシテイマス。
ROHAN4600_2868:パッキャオは、日常的(にちじょうてき)に寛容(かんよう)ですが、スイッチが入(はい)ると感情(かんじょう)剥(む)き出(だ)しになります。,パッキャオワ、ニチジョウテキニカンヨウデスガ、スイッチガハイルトカンジョウムキダシニナリマス。
ROHAN4600_2869:ファリニェスに出番(でばん)が回(まわ)り、彼(かれ)はフォワードとして目覚(めざ)ましい活躍(かつやく)を見(み)せました。,ファリニェスニデバンガマワリ、カレワフォワードトシテメザマシイカツヤクヲミセマシタ。
ROHAN4600_2870:自分(じぶん)のことを我(わ)が輩(はい)と呼(よ)ぶ人(ひと)は、僕(ぼく)もグァルディアーノしか思(おも)い当(あ)たりませぬ。,ジブンノコトヲワガハイトヨブヒトワ、ボクモグァルディアーノシカオモイアタリマセヌ。
ROHAN4600_2871:ラムズィの父(ちち)は所謂(いわゆる)ブローカーで、羽振(はぶ)りが良(よ)かったのは、朧(おぼろ)げに覚(おぼ)えています。,ラムズィノチチワイワユルブローカーデ、ハブリガヨカッタノワ、オボロゲニオボエテイマス。
ROHAN4600_2872:ビョルンビーは、才(さい)ある若者(わかもの)の芽(め)を摘(つ)ませまいと、率先(そっせん)して前線(ぜんせん)へ赴(おもむ)きました。,ビョルンビーワ、サイアルワカモノノメヲツマセマイト、ソッセンシテゼンセンエオモムキマシタ。
ROHAN4600_2873:クロミェジージュの街(まち)の灯(ひ)に誘(さそ)い出(だ)され、アトゥバが夜(よ)な夜(よ)な彷徨(さまよ)っています。,クロミェジージュノマチノヒニサソイダサレ、アトゥバガヨナヨナサマヨッテイマス。
ROHAN4600_2874:ヒュルゼンベックの愛娘(まなむすめ)が誘拐(ゆうかい)されたが、首謀者(しゅぼうしゃ)からの通話(つうわ)を逆探知(ぎゃくたんち)できました。,ヒュルゼンベックノマナムスメガユウカイサレタガ、シュボウシャカラノツウワヲギャクタンチデキマシタ。
ROHAN4600_2875:シェルベッジアは、ラスト一日(いちにち)を病欠(びょうけつ)し、皆勤賞(かいきんしょう)を逃(のが)してしまいました。,シェルベッジアワ、ラストイチニチヲビョウケツシ、カイキンショウヲノガシテシマイマシタ。
ROHAN4600_2876:ビェーリヤの戦略(せんりゃく)ミスで、デョルビルジンに被害(ひがい)を及(およ)ぼすとは、申(もう)し訳(わけ)ありません。,ビェーリヤノセンリャクミスデ、デョルビルジンニヒガイヲオヨボストワ、モウシワケアリマセン。
ROHAN4600_2877:碌(ろく)な努力(どりょく)もせず実力(じつりょく)を維持(いじ)できちゃうのが、ヤシェニツァの凄(すご)いところです。,ロクナドリョクモセズジツリョクヲイジデキチャウノガ、ヤシェニツァノスゴイトコロデス。
ROHAN4600_2878:ツベルビューラーは、車(くるま)に轢(ひ)き逃(に)げされたが、ナンバーを覚(おぼ)えているそうです。,ツベルビューラーワ、クルマニヒキニゲサレタガ、ナンバーヲオボエテイルソウデス。
ROHAN4600_2879:トリュフォーが鎖骨(さこつ)を骨折(こっせつ)してる間(あいだ)に、エルニーニョとラニーニャのレクチャーが終(お)わりました。,トリュフォーガサコツヲコッセツシテルアイダニ、エルニーニョトラニーニャノレクチャーガオワリマシタ。
ROHAN4600_2880:暦上(こよみじょう)では冬(ふゆ)だが、ここ数日(すうじつ)のアイヒェンビュールは、ポカポカ暖(あたた)かい日(ひ)が続(つづ)いてます。,コヨミジョウデワフユダガ、ココスウジツノアイヒェンビュールワ、ポカポカアタタカイヒガツヅイテマス。
ROHAN4600_2881:メロッツォは、曇(くも)りなき眼(まなこ)でギャレスに苦行(くぎょう)を強(し)い、逆(ぎゃく)に殺(ころ)しかけたそうです。,メロッツォワ、クモリナキマナコデギャレスニクギョウヲシイ、ギャクニコロシカケタソウデス。
ROHAN4600_2882:フォリニャーノの病院(びょういん)で、咽頭(こうとう)が痛(いた)むと伝(つた)えたら、ファイバースコープで検査(けんさ)されました。,フォリニャーノノビョウインデ、コウトウガイタムトツタエタラ、ファイバースコープデケンササレマシタ。
ROHAN4600_2883:私(わたし)には、セコセコしたテュロスに商売(しょうばい)が務(つと)まるとは、思(おも)えませんがね。,ワタシニワ、セコセコシタテュロスニショウバイガツトマルトワ、オモエマセンガネ。
ROHAN4600_2884:散布図(さんぷず)から反比例(はんぴれい)の傾向(けいこう)が見(み)えたので、対数軸(たいすうじく)で回帰直線(かいきちょくせん)を引(ひ)きましょう。,サンプズカラハンピレイノケイコウガミエタノデ、タイスウジクデカイキチョクセンヲヒキマショウ。
ROHAN4600_2885:一昨日(おととい)からキャメロンがぷりぷり怒(おこ)ってたが、先程(さきほど)やっと機嫌(きげん)が戻(もど)りました。,オトトイカラキャメロンガプリプリオコッテタガ、サキホドヤットキゲンガモドリマシタ。
ROHAN4600_2886:ラッタナデェを慰(なぐさ)むべく、年末(ねんまつ)はフベツォフと気晴(きば)らしに、激辛料理(げきからりょうり)を食(た)べ歩(ある)きます。,ラッタナデェヲナグサムベク、ネンマツワフベツォフトキバラシニ、ゲキカラリョウリヲタベアルキマス。
ROHAN4600_2887:カザルグラッソに行(い)くバスで酔(よ)ったので、無我(むが)の境地(きょうち)で遠(とお)くを眺(なが)め、耐(た)えてます。,カザルグラッソニイクバスデヨッタノデ、ムガノキョウチデトオクヲナガメ、タエテマス。
ROHAN4600_2888:シィエスは、海上保安(かいじょうほあん)を生業(なりわい)とし、定期的(ていきてき)に密漁船(みつりょうせん)を拿捕(だほ)しています。,シィエスワ、カイジョウホアンヲナリワイトシ、テイキテキニミツリョウセンヲダホシテイマス。
ROHAN4600_2889:デュヴォーは有終(ゆうしゅう)の美(び)を飾(かざ)り、ファンに胴上(どうあ)げされ、惜(お)しまれつつ引退(いんたい)しました。,デュヴォーワユウシュウノビヲカザリ、ファンニドウアゲサレ、オシマレツツインタイシマシタ。
ROHAN4600_2890:ドーヴェルニュの誤(あやま)った実験(じっけん)が実(み)を結(むす)んだのは、まさに瓢箪(ひょうたん)から駒(こま)ってやつです。,ドーヴェルニュノアヤマッタジッケンガミヲムスンダノワ、マサニヒョウタンカラコマッテヤツデス。
ROHAN4600_2891:年(とし)の離(はな)れたドックァとテュニスは、深夜(しんや)のベテューヌを浴衣(ゆかた)で練(ね)り歩(ある)きます。,トシノハナレタドックァトテュニスワ、シンヤノベテューヌヲユカタデネリアルキマス。
ROHAN4600_2892:ンガクゥートゥーが無(な)くした備品(びひん)は、ポッツァーリオ・エドゥニーティで見(み)つかりました。,ンガクゥートゥーガナクシタビヒンワ、ポッツァーリオ、エドゥニーティデミツカリマシタ。
ROHAN4600_2893:パドゥレアヌの功績(こうせき)は、ペルシャヒョウ研究(けんきゅう)の裾野(すその)を広(ひろ)げる役(やく)に立(た)ちました。,パドゥレアヌノコウセキワ、ペルシャヒョウケンキュウノスソノヲヒロゲルヤクニタチマシタ。
ROHAN4600_2894:蛇足(だそく)ですが、別冊資料(べっさつしりょう)によると、アルツィニャーノでのビジネスは、見込(みこ)み薄(うす)です。,ダソクデスガ、ベッサツシリョウニヨルト、アルツィニャーノデノビジネスワ、ミコミウスデス。
ROHAN4600_2895:新(あら)たな君主(くんしゅ)はファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニは不服(ふふく)みたいです。,アラタナクンシュワファブリッツィオニナッタガ、ドウヤラパッツィーニワフフクミタイデス。
ROHAN4600_2896:弱気(よわき)なシュヴリエが、格上(かくうえ)のシュウェーグラーを打(う)ち破(やぶ)ったのは、まさに快挙(かいきょ)でしょう。,ヨワキナシュヴリエガ、カクウエノシュウェーグラーヲウチヤブッタノワ、マサニカイキョデショウ。
ROHAN4600_2897:フィレオフィッシュをレギュラーメニューから外(はず)すなんて、自(みずか)ら顧客(こきゃく)を手放(てばな)すようなものです。,フィレオフィッシュヲレギュラーメニューカラハズスナンテ、ミズカラコキャクヲテバナスヨウナモノデス。
ROHAN4600_2898:傑物(けつぶつ)を毎年(まいとし)輩出(はいしゅつ)する特殊(とくしゅ)なシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。,ケツブツヲマイトシハイシュツスルトクシュナシステムガ、ナヴァラスィーイスクニアリマス。
ROHAN4600_2899:トゥドゥラチェ殿(どの)、彼(かれ)を知(し)り己(おのれ)を知(し)れば、百戦(ひゃくせん)殆(あやう)からずでございますぞ。,トゥドゥラチェドノ、カレヲシリオノレヲシレバ、ヒャクセンアヤウカラズデゴザイマスゾ。
ROHAN4600_2900:ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーは拮抗(きっこう)しているが、何(なに)が起(お)きるか読(よ)めません。,ミロシェヴィッチトシェヴケトノパワーワキッコウシテイルガ、ナニガオキルカヨメマセン。
ROHAN4600_2901:トニーニョは、教(おし)え子(ご)のチェーザレが圧勝(あっしょう)し、喜(よろこ)び勇(いさ)んでリングに突入(とつにゅう)した。,トニーニョワ、オシエゴノチェーザレガアッショウシ、ヨロコビイサンデリングニトツニュウシタ。
ROHAN4600_2902:ウェニャンは、明(あき)らかなオーバーワークで睡眠(すいみん)も削(けず)り、ノルマは成(な)し遂(と)げたが瘦(や)せ細(ほそ)った。,ウェニャンワ、アキラカナオーバーワークデスイミンモケズリ、ノルマワナシトゲタガヤセホソッタ。
ROHAN4600_2903:河川(かせん)の氾濫(はんらん)を予期(よき)したロマニョーリが、事前(じぜん)の対策(たいさく)をビュジョルドに提言(ていげん)した。,カセンノハンランヲヨキシタロマニョーリガ、ジゼンノタイサクヲビュジョルドニテイゲンシタ。
ROHAN4600_2904:バグラミャンは怪力(かいりき)だが寒(さむ)がりなので、エアコンを弱(よわ)めてあげて頂戴(ちょうだい)。,バグラミャンワカイリキダガサムガリナノデ、エアコンヲヨワメテアゲテチョウダイ。
ROHAN4600_2905:もしかして、レムニッツァーの御母堂(ごぼどう)は、スマートフォンとフィーチャーフォンを区別(くべつ)できない？,モシカシテ、レムニッツァーノゴボドウワ、スマートフォントフィーチャーフォンヲクベツデキナイ？
ROHAN4600_2906:ピャツァが厚底(あつぞこ)ブーツを履(は)き、盧遮那仏(るしゃなぶつ)を実写(じっしゃ)さながらのリアルさで描(えが)く。,ピャツァガアツゾコブーツヲハキ、ルシャナブツヲジッシャサナガラノリアルサデエガク。
ROHAN4600_2907:スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、楽々(らくらく)とポールトゥーウィンを飾(かざ)るだろ。,スーパーフォーミュラデ、フィオレンツォガ、ラクラクトポールトゥーウィンヲカザルダロ。
ROHAN4600_2908:ここは枝葉(えだは)ではなく幹(みき)ゆえに、否決(ひけつ)するとヴィドイェの計画(けいかく)全(すべ)てが崩(くず)れる。,ココワエダハデワナクミキユエニ、ヒケツスルトヴィドイェノケイカクスベテガクズレル。
ROHAN4600_2909:シェニャフスキは常(つね)に目(め)を配(くば)り、誰(だれ)にも疎外感(そがいかん)を与(あた)えないよう気(き)を遣(つか)って動(うご)く。,シェニャフスキワツネニメヲクバリ、ダレニモソガイカンヲアタエナイヨウキヲツカッテウゴク。
ROHAN4600_2910:外国(がいこく)ではレディファーストだとペッツィーから聞(き)いたが、割(わり)とぞんざいに扱(あつか)われた。,ガイコクデワレディファーストダトペッツィーカラキイタガ、ワリトゾンザイニアツカワレタ。
ROHAN4600_2911:リャザーノワは、国連加盟国(こくれんかめいこく)に関(かん)する、統計(とうけい)データを精査(せいさ)する業務(ぎょうむ)に携(たずさ)わる。,リャザーノワワ、コクレンカメイコクニカンスル、トウケイデータヲセイサスルギョウムニタズサワル。
ROHAN4600_2912:ブトゥリムは、ジャーナルに掲載(けいさい)されたディオドトゥスのインタビュー記事(きじ)を探(さが)し、真(ま)っ先(さき)に読(よ)む。,ブトゥリムワ、ジャーナルニケイサイサレタディオドトゥスノインタビューキジヲサガシ、マッサキニヨム。
ROHAN4600_2913:本日(ほんじつ)は、各(おのおの)でデャとデョが付(つ)く名詞(めいし)を全(すべ)て書(か)き出(だ)し、発表(はっぴょう)することを試練(しれん)とする。,ホンジツワ、オノオノデデャトデョガツクメイシヲスベテカキダシ、ハッピョウスルコトヲシレントスル。
ROHAN4600_2914:シュトライヒャーは、非常識(ひじょうしき)が普通(ふつう)で、破天荒(はてんこう)が特徴(とくちょう)だから、決(けっ)して抜(ぬ)かるなよ。,シュトライヒャーワ、ヒジョウシキガフツウデ、ハテンコウガトクチョウダカラ、ケッシテヌカルナヨ。
ROHAN4600_2915:ネヴシェヒルで、雑(ざつ)に作(つく)った万華鏡(まんげきょう)が、スヴォロヴォの子供(こども)たちにバカ受(う)けした。,ネヴシェヒルデ、ザツニツクッタマンゲキョウガ、スヴォロヴォノコドモタチニバカウケシタ。
ROHAN4600_2916:ウィルソンは、たまには息抜(いきぬ)きで疲(つか)れを癒(いや)さないと、過酷(かこく)な業務(ぎょうむ)をギブアップしちまうだろ。,ウィルソンワ、タマニワイキヌキデツカレヲイヤサナイト、カコクナギョウムヲギブアップシチマウダロ。
ROHAN4600_2917:ステューウィーは、独(ひと)りになるべくボートをレンタルし、瞑想中(めいそうちゅう)に沖(おき)へ流(なが)されていた。,ステューウィーワ、ヒトリニナルベクボートヲレンタルシ、メイソウチュウニオキエナガサレテイタ。
ROHAN4600_2918:グォリーは身嗜(みだしな)みに疎(うと)く、夕方(ゆうがた)になると無精(ぶしょう)ひげが目立(めだ)ってしまう。,グォリーワミダシナミニウトク、ユウガタニナルトブショウヒゲガメダッテシマウ。
ROHAN4600_2919:ピェテルは全(まった)く地位(ちい)に拘(こだわ)らず、ギャバンと面白(おもしろ)おかしく過(す)ごす道(みち)を選(えら)ぶだろう。,ピェテルワマッタクチイニコダワラズ、ギャバントオモシロオカシクスゴスミチヲエラブダロウ。
ROHAN4600_2920:ネマーニャが、ビギナーズラックで大穴(おおあな)を当(あ)てたことは、ヴィグッツォーロにまで伝(つた)わるだろう。,ネマーニャガ、ビギナーズラックデオオアナヲアテタコトワ、ヴィグッツォーロニマデツタワルダロウ。
ROHAN4600_2921:ここから北西(ほくせい)に百(ひゃっ)キロほどで迷宮(めいきゅう)があると、デュデャが残(のこ)した手記(しゅき)にある。,ココカラホクセイニヒャッキロホドデメイキュウガアルト、デュデャガノコシタシュキニアル。
ROHAN4600_2922:モーツァルトの魔笛(まてき)は最高(さいこう)のオペラで、興行記録(こうぎょうきろく)を次々(つぎつぎ)と塗(ぬ)り替(か)えた。,モーツァルトノマテキワサイコウノオペラデ、コウギョウキロクヲツギツギトヌリカエタ。
ROHAN4600_2923:江戸時代(えどじだい)では、キリスト教(きょう)は邪宗(じゃしゅう)として禁(きん)じられたことを、クィエトゥスが調(しら)べ上(あ)げた。,エドジダイデワ、キリストキョウワジャシュウトシテキンジラレタコトヲ、クィエトゥスガシラベアゲタ。
ROHAN4600_2924:マルセリーニョの会社(かいしゃ)がコロナ禍(か)で倒産(とうさん)し、将来有望(しょうらいゆうぼう)なギャリティも失職(しっしょく)した。,マルセリーニョノカイシャガコロナカデトウサンシ、ショウライユウボウナギャリティモシッショクシタ。
ROHAN4600_2925:かつてヒュダスペスを干(かん)ばつが襲(おそ)った際(さい)、キャセールが井戸(いど)を掘(ほ)り凌(しの)いだらしい。,カツテヒュダスペスヲカンバツガオソッタサイ、キャセールガイドヲホリシノイダラシイ。
ROHAN4600_2926:なーに、ヴィーツェプスクの件(けん)で調(しら)べたいことが、沸々(ふつふつ)と湧(わ)いてきましてね。,ナーニ、ヴィーツェプスクノケンデシラベタイコトガ、フツフツトワイテキマシテネ。
ROHAN4600_2927:デェミードヴァは、噴火(ふんか)した山(やま)から脱出(だっしゅつ)し、ヴェルホフツォフに助(たす)けを求(もと)めた。,デェミードヴァワ、フンカシタヤマカラダッシュツシ、ヴェルホフツォフニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_2928:栃木(とちぎ)で働(はたら)くドゥブラヴコは多忙(たぼう)で、すでにキャパシティを超(こ)える寸前(すんぜん)である。,トチギデハタラクドゥブラヴコワタボウデ、スデニキャパシティヲコエルスンゼンデアル。
ROHAN4600_2929:カマグェイは、地縛霊(じばくれい)の成仏(じょうぶつ)を哀願(あいがん)し、住職(じゅうしょく)にお祓(はら)いを頼(たの)むことにした。,カマグェイワ、ジバクレイノジョウブツヲアイガンシ、ジュウショクニオハライヲタノムコトニシタ。
ROHAN4600_2930:ルトキェヴィッチのスピーチを聞(き)く限(かぎ)り、未開(みかい)の地(ち)を開墾(かいこん)することは、並大抵(なみたいてい)ではない。,ルトキェヴィッチノスピーチヲキクカギリ、ミカイノチヲカイコンスルコトワ、ナミタイテイデワナイ。
ROHAN4600_2931:作者未詳(さくしゃふしょう)の書籍(しょせき)にプロヴォストが感動(かんどう)し、作者探(さくしゃさが)しに生涯(しょうがい)を費(つい)やした。,サクシャフショウノショセキニプロヴォストガカンドウシ、サクシャサガシニショウガイヲツイヤシタ。
ROHAN4600_2932:シャロフツィは、例年(れいねん)より降水量(こうすいりょう)が多(おお)く、当面(とうめん)は傘(かさ)が欠(か)かせないな。,シャロフツィワ、レイネンヨリコウスイリョウガオオク、トウメンワカサガカカセナイナ。
ROHAN4600_2933:コテョーノチキンにとっては、単純(たんじゅん)な雑用(ざつよう)も、娯楽(ごらく)と大差(たいさ)ないようでね。,コテョーノチキンニトッテワ、タンジュンナザツヨウモ、ゴラクトタイサナイヨウデネ。
ROHAN4600_2934:アナフィラキシーショックを恐(おそ)れるシェーンフェルダーは、蜂(はち)を見(み)るとギャーギャー騒(さわ)ぐ。,アナフィラキシーショックヲオソレルシェーンフェルダーワ、ハチヲミルトギャーギャーサワグ。
ROHAN4600_2935:ステュアートは玄人(くろうと)で、フェネスは素人(しろうと)だから、たびたび主張(しゅちょう)がぶつかるけど仲(なか)は良(よ)いの？,ステュアートワクロウトデ、フェネスワシロウトダカラ、タビタビシュチョウガブツカルケドナカワヨイノ？
ROHAN4600_2936:ゾンマーフェルトから預(あず)かったメッセージを、フォリッツォに住(す)むラムズフェルドに伝(つた)えてくれ。,ゾンマーフェルトカラアズカッタメッセージヲ、フォリッツォニスムラムズフェルドニツタエテクレ。
ROHAN4600_2937:斬首(ざんしゅ)による処刑(しょけい)は、シャクゥノフにとって、実(じつ)に残酷(ざんこく)な刑罰(けいばつ)だと思(おも)えて仕方(しかた)がない。,ザンシュニヨルショケイワ、シャクゥノフニトッテ、ジツニザンコクナケイバツダトオモエテシカタガナイ。
ROHAN4600_2938:ヒェロニムの、届(とど)かぬ願(ねが)いを込(こ)めた短冊(たんざく)は、七夕(たなばた)の笹(ささ)に飾(かざ)られている。,ヒェロニムノ、トドカヌネガイヲコメタタンザクワ、タナバタノササニカザラレテイル。
ROHAN4600_2939:詠唱(えいしょう)する呪文(じゅもん)に、スィとシィが混(ま)ざってるが、日本語音素(にほんごおんそ)ではこれらを区別(くべつ)しない。,エイショウスルジュモンニ、スィトシィガマザッテルガ、ニホンゴオンソデワコレラヲクベツシナイ。
ROHAN4600_2940:ファピョンは、なまじ才(さい)に恵(めぐ)まれたので、我褒(われぼ)めが過(す)ぎ、周囲(しゅうい)からも煙(けむ)たがれる。,ファピョンワ、ナマジサイニメグマレタノデ、ワレボメガスギ、シュウイカラモケムタガレル。
ROHAN4600_2941:ヴェトヴォで開(ひら)かれたカンファレンスに、フォツィスが欠席(けっせき)して顰蹙(ひんしゅく)を買(か)った。,ヴェトヴォデヒラカレタカンファレンスニ、フォツィスガケッセキシテヒンシュクヲカッタ。
ROHAN4600_2942:アウグゥストゥフでは、稲(いね)を害虫(がいちゅう)から守(まも)るテクニックが確立(かくりつ)している。,アウグゥストゥフデワ、イネヲガイチュウカラマモルテクニックガカクリツシテイル。
ROHAN4600_2943:グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、海老(えび)と帆立(ほたて)のリングィーネを車(くるま)に積(つ)む。,グウェンダルニヨルト、ローゼンズウィーグワ、エビトホタテノリングィーネヲクルマニツム。
ROHAN4600_2944:馬匹(ばひつ)五百頭(ごひゃっとう)の騎兵(きへい)をポコニョーリが率(ひき)い、あっという間(ま)に敵軍(てきぐん)を殲滅(せんめつ)させた。,バヒツゴヒャットウノキヘイヲポコニョーリガヒキイ、アットイウマニテキグンヲセンメツサセタ。
ROHAN4600_2945:グローバルスタンダードに照(て)らすと、ゴディーニョの行為(こうい)は、訴訟(そしょう)リスクが高(たか)すぎる。,グローバルスタンダードニテラスト、ゴディーニョノコウイワ、ソショウリスクガタカスギル。
ROHAN4600_2946:モタグァ川(がわ)の近辺(きんぺん)は寒(さむ)いが、珍(めずら)しく明後日(あさって)は暖(あたた)かいって予報(よほう)なんだぜ。,モタグァガワノキンペンワサムイガ、メズラシクアサッテワアタタカイッテヨホウナンダゼ。
ROHAN4600_2947:ファーヴルが金(かね)と暇(ひま)に飽(あ)かして、ファミコンソフトを全(すべ)て集(あつ)めると言(い)い出(だ)した。,ファーヴルガカネトヒマニアカシテ、ファミコンソフトヲスベテアツメルトイイダシタ。
ROHAN4600_2948:デュラントは、どちらかといえば親日派(しんにちは)で、特殊(とくしゅ)ルートで和食(わしょく)を調達(ちょうたつ)する。,デュラントワ、ドチラカトイエバシンニチハデ、トクシュルートデワショクヲチョウタツスル。
ROHAN4600_2949:キウェテルは強(つよ)くなったが、上(うえ)にはミュリグや、ブローニュなど怪物(かいぶつ)が立(た)ちはだかる。,キウェテルワツヨクナッタガ、ウエニワミュリグヤ、ブローニュナドカイブツガタチハダカル。
ROHAN4600_2950:痛(いた)み止(ど)めの麻酔(ますい)を打(う)ち、クビェトスラヴァの張(は)りつめた表情(ひょうじょう)が、僅(わず)かに和(やわ)らぐ。,イタミドメノマスイヲウチ、クビェトスラヴァノハリツメタヒョウジョウガ、ワズカニヤワラグ。
ROHAN4600_2951:ステュワートヴィルでは、誰(だれ)もが恐(おそ)れる、闇(やみ)の犯罪組織(はんざいそしき)の幹部(かんぶ)が跋扈(ばっこ)している。,ステュワートヴィルデワ、ダレモガオソレル、ヤミノハンザイソシキノカンブガバッコシテイル。
ROHAN4600_2952:ブラック企業(きぎょう)で働(はたら)き、疲労(ひろう)の蓄積(ちくせき)でぶっ倒(たお)れても、ニュースにはしてもらえまい。,ブラックキギョウデハタラキ、ヒロウノチクセキデブッタオレテモ、ニュースニワシテモラエマイ。
ROHAN4600_2953:僕(ぼく)らの幼馴染(おさななじみ)だったヴコイェヴィッチが、実(じつ)は皇子(おうじ)だって信(しん)じられる？,ボクラノオサナナジミダッタヴコイェヴィッチガ、ジツワオウジダッテシンジラレル？
ROHAN4600_2954:スノクァルミーで、色(いろ)とりどりの草木(くさき)や花々(はなばな)に囲(かこ)まれ、ストレスが和(やわ)らいだ。,スノクァルミーデ、イロトリドリノクサキヤハナバナニカコマレ、ストレスガヤワライダ。
ROHAN4600_2955:四月(しがつ)には、何百(なんびゃく)もあったファックスの在庫(ざいこ)が切(き)れかけるので、近々(ちかぢか)補充(ほじゅう)しなければ。,シガツニワ、ナンビャクモアッタファックスノザイコガキレカケルノデ、チカヂカホジュウシナケレバ。
ROHAN4600_2956:哲学者(てつがくしゃ)のアースィフは、ウィーブを後任(こうにん)に据(す)えるよう、ブリュヌトーに口添(くちぞ)えした。,テツガクシャノアースィフワ、ウィーブヲコウニンニスエルヨウ、ブリュヌトーニクチゾエシタ。
ROHAN4600_2957:富士山麓(ふじさんろく)に、元(もと)メジャーリーガーのラニョッティが、雲隠(くもがく)れしていると聞(き)く。,フジサンロクニ、モトメジャーリーガーノラニョッティガ、クモガクレシテイルトキク。
ROHAN4600_2958:落(お)ち葉(ば)が比較的(ひかくてき)少(すく)ない九月(くがつ)は、掃(は)き掃除(そうじ)を簡略化(かんりゃくか)して実施(じっし)する。,オチバガヒカクテキスクナイクガツワ、ハキソウジヲカンリャクカシテジッシスル。
ROHAN4600_2959:ヴァトロスラヴが逐次(ちくじ)メールを送(おく)ってくるので、エドウィンは失敗(しっぱい)せずに済(す)む。,ヴァトロスラヴガチクジメールヲオクッテクルノデ、エドウィンワシッパイセズニスム。
ROHAN4600_2960:その後(ご)、クォックワンは乳飲(ちの)み子(ご)を乳母(うば)に預(あず)け、ヒュービッヒェンシュタインへ出稼(でかせ)ぎに行(い)った。,ソノゴ、クォックワンワチノミゴヲウバニアズケ、ヒュービッヒェンシュタインエデカセギニイッタ。
ROHAN4600_2961:フェイゾーリオ近隣(きんりん)の森(もり)では、木々(きぎ)の間(あいだ)を透(す)いた、木漏(こも)れ日(び)に相応(ふさわ)しい光(ひかり)が差(さ)す。,フェイゾーリオキンリンノモリデワ、キギノアイダヲスイタ、コモレビニフサワシイヒカリガサス。
ROHAN4600_2962:漂流者(ひょうりゅうしゃ)が言(い)うには、スタザルクェルフィから、玉璽(ぎょくじ)と思(おぼ)しき物(もの)を運(はこ)んでいたそうだ。,ヒョウリュウシャガイウニワ、スタザルクェルフィカラ、ギョクジトオボシキモノヲハコンデイタソウダ。
ROHAN4600_2963:汚(きたな)いテーブルを片付(かたづ)け、ティアウィッチの花束(はなたば)を飾(かざ)れば、インスタ映(ば)えしますよ。,キタナイテーブルヲカタヅケ、ティアウィッチノハナタバヲカザレバ、インスタバエシマスヨ。
ROHAN4600_2964:九月(くがつ)は、牛乳配達(ぎゅうにゅうはいたつ)の補佐(ほさ)にティッドウェルを付(つ)けるので、一時間(いちじかん)は早(はや)く終(お)われるだろう。,クガツワ、ギュウニュウハイタツノホサニティッドウェルヲツケルノデ、イチジカンワハヤクオワレルダロウ。
ROHAN4600_2965:ブラッドフォードの抜擢(ばってき)には賛否(さんぴ)あるが、俺(おれ)はシェバの決意(けつい)を尊重(そんちょう)する。,ブラッドフォードノバッテキニワサンピアルガ、オレワシェバノケツイヲソンチョウスル。
ROHAN4600_2966:四天王(してんのう)といえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットで決(き)まりだな。,シテンノウトイエバ、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョト、ギャレットデキマリダナ。
ROHAN4600_2967:同僚(どうりょう)のファズィルに振(ふ)り回(まわ)されるが、他方(たほう)で予想外(よそうがい)の恩恵(おんけい)を被(こうむ)ることもある。,ドウリョウノファズィルニフリマワサレルガ、タホウデヨソウガイノオンケイヲコウムルコトモアル。
ROHAN4600_2968:ヘギョが持(も)つ鋼(はがね)の盾(たて)は、斬撃(ざんげき)に強(つよ)いが、雷(いかずち)属性(ぞくせい)は貫通(かんつう)し無力(むりょく)となる。,ヘギョガモツハガネノタテワ、ザンゲキニツヨイガ、イカズチゾクセイワカンツウシムリョクトナル。
ROHAN4600_2969:プロヒューモが渇望(かつぼう)した、シチェルバーシェンツィへの旅(たび)がやっと実現(じつげん)した。,プロヒューモガカツボウシタ、シチェルバーシェンツィエノタビガヤットジツゲンシタ。
ROHAN4600_2970:ブリュッセルとの覚書(おぼえがき)に、甲乙丙(こうおつへい)を使(つか)っても、訳分(わけわ)からんと思(おも)いますよ。,ブリュッセルトノオボエガキニ、コウオツヘイヲツカッテモ、ワケワカラントオモイマスヨ。
ROHAN4600_2971:マジでシュテッフェンは、地価(ちか)が高(たか)いポルトブッフォレに、事務所(じむしょ)を設(もう)けるつもり？,マジデシュテッフェンワ、チカガタカイポルトブッフォレニ、ジムショヲモウケルツモリ？
ROHAN4600_2972:ファブリーツィは、夜景(やけい)を見(み)ながら、お気(き)に入(い)りのパイ包(つつ)みフカヒレスープに、舌鼓(したづつみ)を打(う)つ。,ファブリーツィワ、ヤケイヲミナガラ、オキニイリノパイツツミフカヒレスープニ、シタヅツミヲウツ。
ROHAN4600_2973:便所(べんじょ)が壊(こわ)れ水浸(みずびた)しになったので、早急(さっきゅう)に修理業者(しゅうりぎょうしゃ)を呼(よ)ばなければ。,ベンジョガコワレミズビタシニナッタノデ、サッキュウニシュウリギョウシャヲヨバナケレバ。
ROHAN4600_2974:パニェヴォから東(ひがし)へ行(い)くと底(そこ)なし沼(ぬま)があり、テステューが飲(の)み込(こ)まれかけた。,パニェヴォカラヒガシエイクトソコナシヌマガアリ、テステューガノミコマレカケタ。
ROHAN4600_2975:お国柄(くにがら)か分(わ)からぬが、ジェネシスが大人(おとな)しく口数(くちかず)も少(すく)ないのが、妙(みょう)に引(ひ)っかかる。,オクニガラカワカラヌガ、ジェネシスガオトナシククチカズモスクナイノガ、ミョウニヒッカカル。
ROHAN4600_2976:サテャパルは、子供(こども)が転(ころ)がって遊(あそ)べる築山(つきやま)を作(つく)ろうと、働(はたら)きかけた。,サテャパルワ、コドモガコロガッテアソベルツキヤマヲツクロウト、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_2977:イェミェリャーンは、ジニョクの背信(はいしん)に絶望(ぜつぼう)し、友(とも)が差(さ)し伸(の)べた手(て)を掴(つか)む気力(きりょく)は無(な)かった。,イェミェリャーンワ、ジニョクノハイシンニゼツボウシ、トモガサシノベタテヲツカムキリョクワナカッタ。
ROHAN4600_2978:グイドゥッチのピッツィカートは変(へん)だと、師弟(してい)の間柄(あいだがら)のクッツェーが意見(いけん)した。,グイドゥッチノピッツィカートワヘンダト、シテイノアイダガラノクッツェーガイケンシタ。
ROHAN4600_2979:物議(ぶつぎ)を醸(かも)したが、プログラムの移植(いしょく)とデバッグは、ペトローシェーフィチに任(まか)せる。,ブツギヲカモシタガ、プログラムノイショクトデバッグワ、ペトローシェーフィチニマカセル。
ROHAN4600_2980:ミョとピャとビャなど、日本語(にほんご)で習(なら)う割(わり)に、含(ふく)められる言葉(ことば)が少(すく)ないモーラもある。,ミョトピャトビャナド、ニホンゴデナラウワリニ、フクメラレルコトバガスクナイモーラモアル。
ROHAN4600_2981:ピッツォフェッラートから、異郷(いきょう)の地(ち)に来(き)たウェヴゲニーは、日々(ひび)八時間(はちじかん)働(はたら)く。,ピッツォフェッラートカラ、イキョウノチニキタウェヴゲニーワ、ヒビハチジカンハタラク。
ROHAN4600_2982:ベルタニョッリは、全身(ぜんしん)をバネの如(ごと)く曲(ま)げた、華麗(かれい)な宙返(ちゅうがえ)りを見(み)せた。,ベルタニョッリワ、ゼンシンヲバネノゴトクマゲタ、カレイナチュウガエリヲミセタ。
ROHAN4600_2983:スピッツァーは、学問(がくもん)の極意(ごくい)に至(いた)る下積(したづ)みを惜(お)しまないが、それでも厳(きび)しいだろう。,スピッツァーワ、ガクモンノゴクイニイタルシタヅミヲオシマナイガ、ソレデモキビシイダロウ。
ROHAN4600_2984:格子縞(こうしじま)の織物(おりもの)だと混乱(こんらん)するから、チュウェにはチェック模様(もよう)と伝(つた)えてくれ。,コウシジマノオリモノダトコンランスルカラ、チュウェニワチェックモヨウトツタエテクレ。
ROHAN4600_2985:ミリェノヴィッチが企画(きかく)した、街(まち)のどこからでもワイファイを使(つか)えるサービスが始(はじ)まる。,ミリェノヴィッチガキカクシタ、マチノドコカラデモワイファイヲツカエルサービスガハジマル。
ROHAN4600_2986:国家公務員(こっかこうむいん)のガブラヒウォットは、俸給(ほうきゅう)が低(ひく)いと嘆(なげ)き、転職(てんしょく)も検討(けんとう)している。,コッカコウムインノガブラヒウォットワ、ホウキュウガヒクイトナゲキ、テンショクモケントウシテイル。
ROHAN4600_2987:ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックして磨(みが)きをかけ、成績(せいせき)を伸(の)ばした。,ツィッピーワ、フォークボールノフォームヲチェックシテミガキヲカケ、セイセキヲノバシタ。
ROHAN4600_2988:ヴォイツェフは、ピーヒャラ笛(ふえ)を吹(ふ)きながら、三秒(さんびょう)に一回(いっかい)懸垂(けんすい)をしている。,ヴォイツェフワ、ピーヒャラフエヲフキナガラ、サンビョウニイッカイケンスイヲシテイル。
ROHAN4600_2989:さて、それでは重力(じゅうりょく)が生(しょう)ずるメカニズムを教(おし)えるので、しっかりメモを取(と)るように。,サテ、ソレデワジュウリョクガショウズルメカニズムヲオシエルノデ、シッカリメモヲトルヨウニ。
ROHAN4600_2990:いがみ合(あ)ってたフラニョとプガチョフが和睦(わぼく)したが、これこそ雨降(あめふ)って地固(じかた)まるだな。,イガミアッテタフラニョトプガチョフガワボクシタガ、コレコソアメフッテジカタマルダナ。
ROHAN4600_2991:ジュニョンは、都知事選(とちじせん)でナムギャルに一票(いっぴょう)の意向(いこう)を改(あらた)め、白票(はくひょう)を投(とう)じた。,ジュニョンワ、トチジセンデナムギャルニイッピョウノイコウヲアラタメ、ハクヒョウヲトウジタ。
ROHAN4600_2992:海外(かいがい)ではマラリアなどを媒介(ばいかい)するため、イヴギェーニイェヴナは、蚊(か)を忌(い)み嫌(きら)う。,カイガイデワマラリアナドヲバイカイスルタメ、イヴギェーニイェヴナワ、カヲイミキラウ。
ROHAN4600_2993:フィニッシュを目前(もくぜん)に急遽(きゅうきょ)トラブルが発生(はっせい)し、苦渋(くじゅう)に満(み)ちた表情(ひょうじょう)を見(み)せた。,フィニッシュヲモクゼンニキュウキョトラブルガハッセイシ、クジュウニミチタヒョウジョウヲミセタ。
ROHAN4600_2994:次世代(じせだい)の筋(きん)トレに音(ね)を上(あ)げなかったイェシェーは圧倒的(あっとうてき)で、雑兵(ぞうひょう)など歯牙(しが)にもかけぬ。,ジセダイノキントレニネヲアゲナカッタイェシェーワアットウテキデ、ゾウヒョウナドシガニモカケヌ。
ROHAN4600_2995:道(みち)を窮(きわ)めた者(もの)は、あらゆる邪魔(じゃま)が入(はい)っても六時間(ろくじかん)で病気(びょうき)を治(なお)せる。,ミチヲキワメタモノワ、アラユルジャマガハイッテモロクジカンデビョウキヲナオセル。
ROHAN4600_2996:ヒューマニストのウォルシュは、ある事故(じこ)で幻滅(げんめつ)し、ヒューマニズムと惜別(せきべつ)した。,ヒューマニストノウォルシュワ、アルジコデゲンメツシ、ヒューマニズムトセキベツシタ。
ROHAN4600_2997:フォンサルツァの四(よっ)つの孫(まご)は、ピュレグミが無(な)いとすぐぐずるので、常備(じょうび)してる。,フォンサルツァノヨッツノマゴワ、ピュレグミガナイトスググズルノデ、ジョウビシテル。
ROHAN4600_2998:絶妙(ぜつみょう)な時期(じき)にひょっこり現(あらわ)れたビエリツァが、容疑者(ようぎしゃ)に関与(かんよ)してないとでも？,ゼツミョウナジキニヒョッコリアラワレタビエリツァガ、ヨウギシャニカンヨシテナイトデモ？
ROHAN4600_2999:赤(あか)いちゃんちゃんこは、本来(ほんらい)魔除(まよ)けで還暦(かんれき)祝(いわ)いの定番(ていばん)だが、怪談(かいだん)にも出(で)てくる。,アカイチャンチャンコワ、ホンライマヨケデカンレキイワイノテイバンダガ、カイダンニモデテクル。
ROHAN4600_3000:フュルベールは、今朝(けさ)から芝生(しばふ)で寝転(ねころ)がり、雲(くも)の数(かず)を七時間(しちじかん)も数(かぞ)えてる。,フュルベールワ、ケサカラシバフデネコロガリ、クモノカズヲシチジカンモカゾエテル。
