(sad)平気だよって言ったけど…ほんとは少しさみしいんだ。,ヘイキダヨッテイッタケド…ホントワスコシサミシインダ。
(sad)ねぇ、手、離さないで…今だけでいいから。,ネェ、テ、ハナサナイデ…イマダケデイイカラ。
(sad)さよならの練習、何度しても、上手くならないよ。,サヨナラノレンシュウ、ナンドシテモ、ウマクナラナイヨ。
(sad)ごめんね…笑えなくて。もうちょっとだけ、泣いてもいい？,ゴメンネ…ワラエナクテ。モウチョットダケ、ナイテモイイ？
(sad)もし離れても、忘れないって、約束してくれる？,モシハナレテモ、ワスレナイッテ、ヤクソクシテクレル？
(sad)ありがとう…優しいね。でも、今はうまく受け取れない。,アリガトウ…ヤサシイネ。デモ、イマハウマクウケトレナイ。
(sad)あの景色、もう一度だけ…二人で見たかったな。,アノケシキ、モウイチドダケ…フタリデミタカッタナ。
(sad)大丈夫、置いていって…後から追いかけるから。,ダイジョウブ、オイテイッテ…アトカラオイカケルカラ。
(sad)置いていかないで…って言えたらよかったのに。,オイテイカナイデ…ッテイエタラヨカッタノニ。
(sad)もう一度だけ、名前を呼んでほしかったな。,モウイチドダケ、ナマエヲヨンデホシカッタナ。