(happy)やったー！今日がずっと続いてほしいな！,ヤッター！キョウガズットツヅイテホシイナ！
(happy)一緒に食べるご飯って、とってもおいしいよね！,イッショニタベルゴハンッテ、トッテモオイシイヨネ！
(happy)ねぇ見て、夕焼けが私たちを祝福してるみたい！,ネェミテ、ユウヤケガワタシタチヲシュクフクシテルミタイ！
(happy)予定が空いたの？じゃあデート決定だね！,ヨテイガアイタノ？ジャアデートケッテイダネ！
(happy)今日の私、ちょっと可愛い？…ううん、君のおかげだよ！,キョウノワタシ、チョットカワイイ？…ウウン、キミノオカゲダヨ！
(happy)夢が現実になっちゃった！叶えてくれて、ありがと！,ユメガゲンジツニナッチャッタ！カナエテクレテ、アリガト！
(happy)今日は最高の一日だね！一緒にいてくれてありがとう！,キョウワサイコウノイチニチダネ！イッショニイテクレテアリガトウ！
(happy)サプライズ大成功！喜んでくれて私も嬉しい！,サプライズダイセイコウ！ヨロコンデクレテワタシモウレシイ！
(happy)次はどこ行く？最高の思い出、更新しよ！,ツギハドコイク？サイコウノオモイデ、コウシンシヨ！
(happy)君といると、世界がキラキラして見えるんだ！,キミトイルト、セカイガキラキラシテミエルンダ！